Born of cold and winter air
Холод, ветер, горный дождь,
Kholod, veter, gornyj dožd’,
[Cold, wind, mountain rain,]
And mountain rain combining
Поток воды застылый.
Potok vody zastylyj.
[Water flow zastyly.]
This icy force both foul and fair
Большую ледяную мощь.
Bol’šuû ledânuû moŝ’.
[Most of the power of ice.]
Has a frozen heart worth mining
Мы расколем дружной силой.
My raskolem družnoj siloj.
[We have a split friendly force.]
So cut through the heart
Руби этот лед,
Rubi ètot led,
[Cut the ice,]
Cold and clear
чистый и злой.
čistyj i zloj.
[clean and evil.]
Strike for love and strike for fear
Борись за любовь, а страх долой.
Boris’ za lûbov’, a strakh doloj.
[Fight for love, and fear away.]
See the beauty sharp and sheer
Наслаждайся красотой.
Naslaždajsâ krasotoj.
[Enjoy the beauty.]
Split the ice apart
На куски разбей
Na kuski razbej
[Smash to pieces]
And break the frozen heart
Ты сердце льда скорей!
Ty serdce l’da skorej!
[You are the heart of the ice quickly!]
Watch your step! Let it go!
Берегись! Помогай!
Beregis’! Pomogaj!
[Watch out! Helps!]
Hup, ho
Ах! Эх!
Akh! Èkh!
[Ah! Eh!]
Watch your step! Let it go!
Берегись! Не зевай!
Beregis’! Ne zevaj!
[Watch out! Do not snooze!]
Beautiful! Powerful!
Мощная, грозная
Moŝnaâ, groznaâ
[The powerful, menacing]
Dangerous! Cold!
Колкая гладь.
Kolkaâ glad’.
[Kolka surface.]
Ice has a magic can't be controlled
Магию льда нам не разгадать.
Magiû l’da nam ne razgadat’.
[Magic Ice we can not solve.]
Stronger than one
Помни, что лёд
Pomni, čto lёd
[Remember that the ice]
Stronger than ten
всех нас сильней
vsekh nas sil’nej
[all of us stronger]
Stronger than a hundred men!
Даже ста больших парней.
Daže sta bol’šikh parnej.
[Even a hundred of the big guys.]
Oh!
Эх!
Èkh!
[Eh!]
Born of cold and winter air
Холод, ветер, горный дождь,
Kholod, veter, gornyj dožd’,
[Cold, wind, mountain rain,]
And mountain rain combining
Поток воды застылый.
Potok vody zastylyj.
[Water flow zastyly.]
This icy force both foul and fair
Большую ледяную мощь
Bol’šuû ledânuû moŝ’
[Most of the ice power]
Has a frozen heart worth mining
Мы расколем дружной силой.
My raskolem družnoj siloj.
[We have a split friendly force.]
Cut through the heart
Руби этот лед,
Rubi ètot led,
[Cut the ice,]
Cold and clear
чистый и злой.
čistyj i zloj.
[clean and evil.]
Strike for love and strike for fear
Борись за любовь, а страх долой.
Boris’ za lûbov’, a strakh doloj.
[Fight for love, and fear away.]
There's beauty and there's danger here
Наслаждайся красотой.
Naslaždajsâ krasotoj.
[Enjoy the beauty.]
Split the ice apart
На куски разбей
Na kuski razbej
[Smash to pieces]
Beware the frozen heart
Ты сердце льда скорей!
Ty serdce l’da skorej!
[You are the heart of the ice quickly!]
Come on, Sven.
Вперед Свен!
Vpered Sven!
[Forward Sven!]
Elsa. Psst!
Эльза.
Èl’za.
[Elsa.]
Elsa!
Эльза!
Èl’za!
[Elsa!]
Wake up. Wake up. Wake up!
Вставай. Вставай. Вставай.
Vstavaj. Vstavaj. Vstavaj.
[Get up. Get up. Get up.]
Anna, go back to sleep.
Анна, иди спать.
Anna, idi spat’.
[Anna, go to sleep.]
I just can't.
Мне не спится.
Mne ne spitsâ.
[I can not sleep.]
The sky is awake, so I'm awake.
Звезды проснулись - и я проснулась
Zvezdy prosnulis’ - i â prosnulas’
[Stars woke up - I woke up]
So, we have to play.
Мы должны поиграть.
My dolžny poigrat’.
[We have to play.]
Go play by yourself.
Поиграй без меня
Poigraj bez menâ
[Come and play without me]
Do you want to build a snowman?
Cлепим снеговика?
Clepim snegovika?
[Clepim snowman?]
Come on, come on, come on!
Идем, Идем, Идем, Идем.
Idem, Idem, Idem, Idem.
[Go, go, go, go.]
Do the magic! Do the magic!
Поколдуй! Поколдуй!
Pokolduj! Pokolduj!
[Pokolduy! Pokolduy!]
Oh...
- Ready? - Uh-huh.
- Ты готова? - Аха...
- Ty gotova? - Akha...
[- Are you ready? - Aha...]
This is amazing!
Как здорово!
Kak zdorovo!
[How great!]
Watch this!
Смотри!
Smotri!
[Look!]
Hi, I'm Olaf, and I like warm hugs.
Привет, я Олаф, люблю жаркие объятья.
Privet, â Olaf, lûblû žarkie ob″ât’â.
[Hi, I'm Olaf, like hot embrace.]
I love you, Olaf!
Я люблю тебя, Олаф.
Â lûblû tebâ, Olaf.
[I love you, Olaf.]
Olaf...
Tickle bumps!
С горки вниз.
S gorki vniz.
[With slides down.]
Oh!
Hang on!
Держись.
Deržis’.
[Hold on.]
Catch me!
Лови!
Lovi!
[Catch!]
Gotcha!
Поймала!
Pojmala!
[Caught!]
Again!
Ещё!
Eŝё!
[Yet!]
Wait!
Стой!
Stoj!
[Stop!]
- Whoo-hoo! - Slow down!
Осторожно!
Ostorožno!
[Caution]
Whoo!
Anna!
Анна!
[Anna!]
Anna!
Анна?
Anna?
[Anna?]
Mama! Papa!
Мама! Папа!
[Mama! Dad!]
No, no...
You're okay, Anna. I got you.
Не бойся, Анна. Я с тобой.
Ne bojsâ, Anna. Â s toboj.
[Do not worry, Anna. I'm with you.]
Elsa, what have you done?
Эльза, что ты наделала?
Èl’za, čto ty nadelala?
[Elsa, what have you done?]
This is getting out of hand.
Это уже слишком!
Èto uže sliškom!
[This is too much!]
It was an accident. I'm sorry, Anna!
Но я не нарочно. Прости, Анна.
No â ne naročno. Prosti, Anna.
[But I did not mean to. I'm sorry, Anna.]
Oh. She's ice cold.
Она замерзает.
Ona zamerzaet.
[She freezes.]
I know where we have to go.
Я знаю, что делать.
Â znaû, čto delat’.
[I know what to do.]
Ice?
Лёд?
Lёd?
[Ice?]
Faster, Sven.
Быстрее, Свен!
Bystree, Sven!
[Faster, Sven!]
Sven!
Свен!
[Sven!]
Please! Help! It's my daughter.
Пожалуйста... помогите! Моя дочь!
Požalujsta... pomogite! Moâ doč’!
[Please, help! My daughter!]
It's the king.
Это же король!
Èto že korol’!
[It's the king!]
Trolls?
Тролли?
Trolli?
[Trolls?]
Shush! I'm trying to listen.
Тише! Ничего не слышно.
Tiše! Ničego ne slyšno.
[Hush! Can not hear anything.]
Cuties. I'm going to keep you.
Очаровашки. Оставлю вас у себя.
Očarovaški. Ostavlû vas u sebâ.
[Adorable. I'll leave you here.]
Your Majesty.
Ваше Величество!
Vaše Veličestvo!
[Your Majesty!]
Born with the powers, or cursed?
Рождена такой, или проклята?
Roždena takoj, ili proklâta?
[Born so, or a curse?]
Born. And they're getting stronger.
Рождена. И сила крепчает.
Roždena. I sila krepčaet.
[Born. And the force grows stronger.]
Here, here.
You are lucky it wasn't her heart.
Хорошо, что это не сердце.
Khorošo, čto èto ne serdce.
[Well, it's not the heart.]
The heart is not so easily changed.
Изменить сердце очень непросто
Izmenit’ serdce očen’ neprosto
[Change is not easy heart]
But the head can be persuaded.
Ну а голову то мы убедим.
Nu a golovu to my ubedim.
[Well, we will persuade the head.]
Do what you must.
Делай что положено.
Delaj čto položeno.
[Do whatever is necessary.]
I recommend we remove all magic.
Я считаю надо убрать волшебство
Â sčitaû nado ubrat’ volšebstvo
[I believe it is necessary to remove the magic]
Even memories of magic, to be safe.
Даже воспоминания о нем - на всякий случаи.
Daže vospominaniâ o nem - na vsâkij slučai.
[Even the memory of it - just in case.]
But don't worry. I'll leave the fun.
Но не волнуйтесь, все игры останутся.
No ne volnujtes’, vse igry ostanutsâ.
[But do not worry, all the games will remain.]
She will be okay.
Она поправится.
Ona popravitsâ.
[She will recover.]
But she won't remember I have powers?
Но она забудет про мою магию?
No ona zabudet pro moû magiû?
[But she forgets my magic?]
It's for the best.
Так будет лучше.
Tak budet lučše.
[It will be better this way.]
Listen to me, Elsa. Your power will only grow.
Послушай меня, Эльза. Твоя магия будет расти.
Poslušaj menâ, Èl’za. Tvoâ magiâ budet rasti.
[Listen to me, Elsa. Your magic will grow.]
There is beauty in it...
В ней много красоты...
V nej mnogo krasoty...
[It is full of beauty...]
But also great danger.
И много опасностей.
I mnogo opasnostej.
[And a lot of dangers.]
You must learn to control it.
Учись управлять ею.
Učis’ upravlât’ eû.
[Learn to manage it.]
Fear will be your enemy.
Страх твой главный враг.
Strakh tvoj glavnyj vrag.
[Fear is your main enemy.]
No!
We'll protect her.
Нет. Мы защитим её.
Net. My zaŝitim eё.
[No. We will defend it.]
She can learn to control it. I'm sure.
И она научиться этим управлять.
I ona naučit’sâ ètim upravlât’.
[And she has learned to manage it.]
Until then...
А пока.
A poka.
[And yet.]
We'll lock the gates.
Мы запрем ворота.
My zaprem vorota.
[We'll lock the gate.]
We'll reduce the staff.
Сократим прислугу.
Sokratim prislugu.
[Shorten servants.]
We will limit her contact with people,
Ограничим общение с людьми
Ograničim obŝenie s lûd’mi
[Limit contact with people]
and keep her powers hidden from everyone.
И о ее способностях, не узнает никто...
I o ee sposobnostâkh, ne uznaet nikto...
[And about her abilities, no one will know...]
Including Anna.
Включая Анну.
Vklûčaâ Annu.
[Including Anna.]
Elsa?
Эльза!
Èl’za!
[Elsa!]
Do you wanna build a snowman?
За окном уже сугробы
Za oknom uže sugroby
[Outside the window is already drifts]
Come on, let's go and play
Снеговик нас ждёт давно
Snegovik nas ždёt davno
[Snowman waiting for us for a long time]
I never see you any more
Но не вижусь я с тобой теперь,
No ne vižus’ â s toboj teper’,
[But I do not vizhus I'm with you now]
Come out the door
Открой же дверь
Otkroj že dver’
[Open your door]
It's like you've gone away
Мне важно лишь одно.
Mne važno liš’ odno.
[I'm the only important one.]
We used to be best buddies, and now we're not
Ведь мы с тобой подружки. Но ты молчишь
Ved’ my s toboj podružki. No ty molčiš’
[After all, we're girlfriends. But you are silent]
I wish you would tell me why
признайся, почему?
priznajsâ, počemu?
[Admit it, why?]
Do you wanna build a snowman?
За окном уже сугробы
Za oknom uže sugroby
[Outside the window is already drifts]
It doesn't have to be a snowman
И мы с тобой - как два сугроба...
I my s toboj - kak dva sugroba...
[And we're - as two snowdrift...]
Go away, Anna.
Уходи, Анна.
Ukhodi, Anna.
[Go away, Anna.]
Okay, bye
...Ухожу.
...Ukhožu.
[... I'm leaving.]
The gloves will help.
Перчатки защитят тебя.
Perčatki zaŝitât tebâ.
[Gloves protect you.]
See? Conceal it.
Помнишь... Молчи.
Pomniš’... Molči.
[Remember... Shut up.]
Don't feel it.
Терпи.
Terpi.
[Be patient.]
Don't let it show.
От всех укрой.
Ot vsekh ukroj.
[From all ukroy.]
Do you wanna build a snowman?
За окном опять сугробы
Za oknom opât’ sugroby
[Outside the window again drifts]
Or ride our bike around the halls?
А у меня велосипед,
A u menâ velosiped,
[And I have a bike,]
I think some company is overdue
От скуки я уже с ума схожу
Ot skuki â uže s uma skhožu
[Out of boredom, I'm losing my mind]
I've started talking to the pictures on the walls
И часто говорю с картиной на стене:
I často govorû s kartinoj na stene:
[And often say with a picture on the wall:]
Hang in there, Joan.
Привет Жанна
Privet Žanna
[Hi Jeanne]
It gets a little lonely, all these empty rooms
Ты знаешь одиноко, средь высоких стен
Ty znaeš’ odinoko, sred’ vysokikh sten
[You know the lonely, among the high walls]
Just watching the hours tick by
Считаю я каждый час.
Sčitaû â každyj čas.
[I think every hour.]
I'm scared.
Мне страшно.
Mne strašno.
[I'm scared.]
It's getting stronger!
Оно усиливается.
Ono usilivaetsâ.
[It is enhanced.]
Getting upset only makes it worse. Calm down.
От слез все станет только хуже. Успокойся.
Ot slez vse stanet tol’ko khuže. Uspokojsâ.
[From all of the tears will only get worse. Calm down.]
No! Don't touch me!
Нет. Не трогай меня.
Net. Ne trogaj menâ.
[No. Dont touch me.]
Please, I don't want to hurt you.
Прошу, Не хочу вас ранить.
Prošu, Ne khoču vas ranit’.
[Please, I do not want to hurt you.]
See you in two weeks!
До встречи через месяц.
Do vstreči čerez mesâc.
[See you in a month.]
Do you have to go?
Может останетесь?
Možet ostanetes’?
[You can stay?]
You'll be fine, Elsa.
Ты справишься, Эльза.
Ty spraviš’sâ, Èl’za.
[You're right, Elsa.]
Your Highness.
Ваше Высочество.
Vaše Vysočestvo.
[Your Highness.]
Elsa?
Эльза!
Èl’za!
[Elsa!]
Please, I know you're in there
Я уверена ты слышишь
Â uverena ty slyšiš’
[I'm sure you hear]
People are asking where you've been
Город о тебе твердит
Gorod o tebe tverdit
[Town of you repeats]
They say "Have courage", and I'm trying to
Но мы должны быть сильными
No my dolžny byt’ sil’nymi
[But we must be strong]
I'm right out here for you
Я знаю боль внутри,
Â znaû bol’ vnutri,
[I know the pain inside,]
Just let me in
позволь войти
pozvol’ vojti
[let Account]
We only have each other; it's just you and me
Теперь нас только двое. Лишь я и ты.
Teper’ nas tol’ko dvoe. Liš’ â i ty.
[Now we are only two. Just you and me.]
What are we gonna do?
Не знаю, как дальше быть?
Ne znaû, kak dal’še byt’?
[I do not know what to do next?]
Do you wanna build a snowman?
За окном уже сугробы.
Za oknom uže sugroby.
[Outside the window is already drifts.]
Three years later
Три года спустя
Tri goda spustâ
[Three years later]
All ashore!
Welcome to Arendelle!
Эренделл приветствует вас!
Èrendell privetstvuet vas!
[Erendell welcomes you!]
Ahh, merci, monsieur.
Мерси месье!
Mersi mes’e!
[Merci monsieur!]
Watch your step, please.
Добро пожаловать. Скоро откроют ворота.
Dobro požalovat’. Skoro otkroût vorota.
[Welcome. Soon will open the gate.]
The gates will be opening soon.
Why do I have to wear this?
Мам почему я так разодет?
Mam počemu â tak razodet?
[Mom why I'm dressed?]
Because the queen has come of age.
Потому что Королева стала взрослой.
Potomu čto Koroleva stala vzrosloj.
[Because the Queen became an adult.]
It's Coronation Day!
Сегодня Коронация!
Segodnâ Koronaciâ!
[Today Coronation!]
That's not my fault.
Но а я то тут причем!
No a â to tut pričem!
[But I got to do with!]
What do you want, Sven?
Что тебе, Свен?
Čto tebe, Sven?
[What do you, Sven?]
"Give me a snack."
Дай мне морковь!
Daj mne morkov’!
[Give me carrots!]
What's the magic word?
А волшебное слово?
A volšebnoe slovo?
[And the magic word?]
"Please."
Пожалуйста!
Požalujsta!
[Please!]
Uh! Uh-uh-uh. Share.
Эээ, постой а мне!
Èèè, postoj a mne!
[Uh, wait a minute and I!]
I can't believe they're finally opening up the gates!
Не ужели, они наконец-то открывают ворота!
Ne uželi, oni nakonec-to otkryvaût vorota!
[Not really, they finally open the gates!]
And for a whole day! Faster, Percy!
Причем на весь день! Пойдем! Быстрей!
Pričem na ves’ den’! Pojdem! Bystrej!
[And for the whole day! Let's go! Hurry!]
Arendelle, our most mysterious trade partner.
Ах, Эренделл, наш самый загадочный торговый партнер.
Akh, Èrendell, naš samyj zagadočnyj torgovyj partner.
[Oh, Erendell our most mysterious trading partner.]
Open those gates so I may unlock your secrets and exploit your riches.
Открой ворота, и я узнаю твои тайны и загребу твои богатства.
Otkroj vorota, i â uznaû tvoi tajny i zagrebu tvoi bogatstva.
[Open the gates, and I know your secrets and Zagreb your wealth.]
Did I say that out loud?
... Я, сказал это вслух?
... Â, skazal èto vslukh?
[... I said that out loud?]
Oh! Me sore eyes can't wait to see the queen and the princess.
Скорее бы уже увидеть Королеву и Принцессу.
Skoree by uže uvidet’ Korolevu i Princessu.
[Most would have to see the Queen and Princess.]
I bet they are absolutely lovely.
Должно быть они милейшие.
Dolžno byt’ oni milejšie.
[They must have sweetest.]
I bet they are beautiful.
Уверен, они восхитительны!
Uveren, oni voskhititel’ny!
[I am sure, they are delicious!]
Princess Anna?
Принцесса Анна...?
Princessa Anna...?
[Princess Anne...?]
Huh? Yeah?
...Да? Да?
...Da? Da?
[...Yes? Yes?]
Sorry to wake you, ma'am.
- Простите, что разбудил вас, но...
- Prostite, čto razbudil vas, no...
[- I'm sorry to wake you, but...]
No, no, no, you didn't.
- Нет, нет, нет. Все..
- Net, net, net. Vse..
[- No no no. All..]
I've been up for hours.
Я давно уже встала.
Â davno uže vstala.
[I have long stood.]
Who is it?
Кто там?
Kto tam?
[Who's there?]
Still me, ma'am.
Это я, мэм.
Èto â, mèm.
[It's me, ma'am.]
The gates will open soon. Time to get ready.
Скоро откроют ворота. Пора готовиться.
Skoro otkroût vorota. Pora gotovit’sâ.
[Soon will open the gate. It is time to prepare.]
Of course.
Конечно!
Konečno!
[Sure!]
Ready for what?
К чему готовиться?
K čemu gotovit’sâ?
[What to prepare?]
Your sister's coronation, ma'am.
У вашей сестры коронация.
U vašej sestry koronaciâ.
[At your sister's coronation.]
My sister's corneration.
У моей сестры конорация...
U moej sestry konoraciâ...
[My sister konoratsiya...]
It's Coronation Day!
Сегодня коронация!
Segodnâ koronaciâ!
[Today, the coronation!]
It's Coronation Day!
Сегодня коронация!
Segodnâ koronaciâ!
[Today, the coronation!]
The window is open!
Сегодня распахнуто
Segodnâ raspakhnuto
[Today, wide open]
So's that door!
да окно
da okno
[yes Window]
I didn't know they did that any more
Не помню такого я давно
Ne pomnû takogo â davno
[I do not remember such a long time I]
Who knew we owned 8,000 salad plates?
Большой сервиз достали для гостей
Bol’šoj serviz dostali dlâ gostej
[Great service got to guest]
For years I've roamed these empty halls
Блестит начищенный паркет
Blestit načiŝennyj parket
[Shines polished parquet]
Why have a ballroom with no balls?
Люстры хрустальные дарят свет
Lûstry khrustal’nye darât svet
[Crystal chandeliers give light]
Finally, they're opening up the gates!
Открывай ворота поскорей!
Otkryvaj vorota poskorej!
[Open the gate as quickly as possible!]
There'll be actual, real, live people
К нам придут живые люди
K nam pridut živye lûdi
[To us come alive people]
It'll be totally strange
Сложно волнение унять
Složno volnenie unât’
[It is difficult to relieve anxiety]
But wow! Am I so ready for this change!
Так радуюсь, что хочется летать!
Tak raduûs’, čto khočetsâ letat’!
[So I am glad that I want to fly!]
'Cause for the first time in forever
Ведь впервые в этот вечер
Ved’ vpervye v ètot večer
[For the first time this evening]
There'll be music, there'll be light
Мы устроим шумный бал.
My ustroim šumnyj bal.
[We will arrange a noisy ball.]
For the first time in forever
И впервые в этот вечер
I vpervye v ètot večer
[And for the first time this evening]
I'll be dancing through the night
Свет зальёт огромный зал!
Svet zal’ёt ogromnyj zal!
[Light zalёt huge hall!]
Don't know if I'm elated or gassy
Признаться я так волнуюсь
Priznat’sâ â tak volnuûs’
[Frankly I'm worried]
But I'm somewhere in that zone
Что-то странное со мной.
Čto-to strannoe so mnoj.
[Something strange to me.]
'Cause for the first time in forever
Всё потому что в этот вечер
Vsё potomu čto v ètot večer
[All because this evening]
I won't be alone
Мне не быть одной!
Mne ne byt’ odnoj!
[I do not have one!]
I can't wait to meet everyone!
Скорее бы уже все пришли...
Skoree by uže vse prišli...
[Rather it would have all come...]
What if I meet The One?
А вдруг придёт "тот самый"?
A vdrug pridёt "tot samyj"?
[And suddenly become" the one"?]
Tonight, imagine me gown and all
Надену я лучший свой наряд
Nadenu â lučšij svoj narâd
[I'll put on your best outfit]
Fetchingly draped against the wall
Парчовые юбки зашуршат
Parčovye ûbki zašuršat
[Brocade skirt zashurshat]
The picture of sophisticated grace
Всё эталон изысканных манер.
Vsё ètalon izyskannykh maner.
[All standard refined manners.]
I suddenly see him standing there
Его разгляжу среди гостей.
Ego razglâžu sredi gostej.
[His see quite clearly among the guests.]
A beautiful stranger, tall and fair
Красив он, высок и всех умней
Krasiv on, vysok i vsekh umnej
[He is handsome, tall and all the wiser]
I wanna stuff some chocolate in my face!
От страха быстро слопаю эклер
Ot strakha bystro slopaû èkler
[Fear quickly gobbled eclair]
But then we laugh and talk all evening
Мы вместе будем целый вечер
My vmeste budem celyj večer
[Together we will be a night]
Which is totally bizarre
Веселиться и болтать.
Veselit’sâ i boltat’.
[Fun and chat.]
Nothing like the life I've led so far
О таком боялась я мечтать!
O takom boâlas’ â mečtat’!
[About this, I was afraid to dream!]
For the first time in forever
Мне впервые в этот вечер
Mne vpervye v ètot večer
[I was the first time this evening]
There'll be magic, there'll be fun
От волненья не уснуть.
Ot volnen’â ne usnut’.
[Do not sleep with excitement.]
For the first time in forever
Ведь впервые в этот вечер
Ved’ vpervye v ètot večer
[For the first time this evening]
I could be noticed by someone
Меня заметит кто-нибудь.
Menâ zametit kto-nibud’.
[I notice someone.]
And I know it is totally crazy
Это глупо, но я мечтаю
Èto glupo, no â mečtaû
[It's silly, but I dream about]
To dream I'd find romance
Любовь свою найти.
Lûbov’ svoû najti.
[I love her to find.]
But for the first time in forever
Я точно знаю в этот вечер
Â točno znaû v ètot večer
[I know this evening]
At least I've got a chance!
Должно мне повезти!
Dolžno mne povezti!
[Should I get lucky!]
Don't let them in
Не открывай,
Ne otkryvaj,
[Do not open,]
Don't let them see
Храни секрет.
Khrani sekret.
[Kept secrets.]
Be the good girl you always have to be
Будь хорошей девочкой для всех.
Bud’ khorošej devočkoj dlâ vsekh.
[Be a good girl for all.]
Conceal, don't feel
Молчи, терпи
Molči, terpi
[Be still, be patient]
Put on a show
Не дай узнать.
Ne daj uznat’.
[Do not give to know.]
Make one wrong move and everyone will know
Одна ошибка может всё сломать.
Odna ošibka možet vsё slomat’.
[One mistake can still break.]
But it's only for today
Это только один день.
Èto tol’ko odin den’.
[It's only one day.]
It's only for today
Мой самый лучший день
Moj samyj lučšij den’
[My best day]
It's agony to wait
Когда я буду ждать
Kogda â budu ždat’
[When I'll be waiting]
It's agony to wait
Когда я буду ждать.
Kogda â budu ždat’.
[When I'll be waiting.]
Tell the guards to open up
Нам уже пора гостей
Nam uže pora gostej
[We have time to guests]
The gate
Принять!
Prinât’!
[Take!]
The gate
Принять!
Prinât’!
[Take!]
For the first time in forever
Пусть впервые в это вечер
Pust’ vpervye v èto večer
[Let the first time this evening]
Don't let them in, don't let them see
Не открывай, храни секрет
Ne otkryvaj, khrani sekret
[Do not open, keep secrets]
I'm getting what I'm dreaming of
Меня не станет в мире снов
Menâ ne stanet v mire snov
[I will not be in a world of dreams]
Be the good girl you always have to be
Будь хорошей девочкой для всех.
Bud’ khorošej devočkoj dlâ vsekh.
[Be a good girl for all.]
A chance to change my lonely world
Мне разрешат найти друзей
Mne razrešat najti druzej
[I'm allowed to make friends]
Conceal
Молчи
Molči
[Shut]
A chance to find true love
И шанс найти любовь
I šans najti lûbov’
[And a chance to find love]
Conceal, don't feel, don't let them know
Молчи, терпи, не дай узнать!
Molči, terpi, ne daj uznat’!
[Be still, be patient, do not let know!]
I know it all ends tomorrow
Я знаю наступит завтра
Â znaû nastupit zavtra
[I know tomorrow comes]
So it has to be today!
Чреда унылых дней
Čreda unylykh dnej
[Chreda dull days]
'Cause for the first time in forever
Но моё сердце в этот вечер
No moё serdce v ètot večer
[But my heart tonight]
For the first time in forever
Моё сердце в этот вечер
Moё serdce v ètot večer
[My heart tonight]
Nothing's in my way!
Бьётся всё сильней!
B’ёtsâ vsё sil’nej!
[Beating ever stronger!]
Hey!
Хей!
Khej!
[Hey!]
I'm so sorry. Are you hurt?
Извините. Вы не ушиблись?
Izvinite. Vy ne ušiblis’?
[Sorry. You did not hurt yourself?]
Hey.
Здрасте!
Zdraste!
[Good morning!]
Uh... No, no, I'm okay.
Да, то-есть нет. Все в порядке.
Da, to-est’ net. Vse v porâdke.
[Yes, that is not. All right.]
Are you sure?
Вы уверены?
Vy uvereny?
[Are you sure?]
Yeah. I just wasn't looking where I was going.
Да, я просто не смотрела куда иду.
Da, â prosto ne smotrela kuda idu.
[Yes, I just was not looking where I was going.]
But I'm great, actually.
Но все хорошо, даже очень.
No vse khorošo, daže očen’.
[But it was very good.]
Oh... Thank goodness.
Ох, рад это слышать.
Okh, rad èto slyšat’.
[Oh, glad to hear it.]
Oh! Uh...
О, хмм.
O, khmm.
[Oh, hmm.]
Prince Hans of the Southern Isles.
Принц с Южных Островов Ханс.
Princ s Ûžnykh Ostrovov Khans.
[Prince Hans to southern islands.]
Princess Anna of Arendelle.
Принцесса Эренделла Анна.
Princessa Èrendella Anna.
[Princess Anne Erendella.]
"Princess"? My Lady.
Принцесса...? Миледи.
Princessa...? Miledi.
[Princess...? Milady.]
Oh!
Whoa. Whoa, whoa, whoa...
Um... Whew.
Hi. Again.
Здрасте... Ещё раз.
Zdraste... Eŝё raz.
[Good morning... again.]
Oh, boy!
Кошмар.
Košmar.
[Nightmare.]
This is awkward.
Ах. Как неуклюже.
Akh. Kak neuklûže.
[Ah. How clumsy.]
Not "You're awkward", but just because we're...
То-есть не вы неуклюжий.
To-est’ ne vy neuklûžij.
[That is, you do not clumsy.]
I'm awkward, you're gorgeous. Wait, what?
А я неуклюжая. Вы роскошны.
A â neuklûžaâ. Vy roskošny.
[And I'm clumsy. You are luxurious.]
I'd like to formally apologize
Я приношу свои извинения
Â prinošu svoi izvineniâ
[I apologize]
for hitting the princess of Arendelle with my horse.
За то что задел Принцессу лошадью...
Za to čto zadel Princessu lošad’û...
[For something that touched Princess horse...]
And for every moment after.
И за все что было после этого.
I za vse čto bylo posle ètogo.
[And for all that it was then.]
No! No, no. It's fine.
Ничего страшного. Честно.
Ničego strašnogo. Čestno.
[Nothing wrong. Honestly.]
I'm not that princess.
Я не та принцесса.
Â ne ta princessa.
[I'm not a princess.]
I mean, if you had hit my sister Elsa,
Попадись бы вам моя сестра Эльза,
Popadis’ by vam moâ sestra Èl’za,
[You get caught be my sister Elsa,]
it would be... Yeesh!
было бы... Страшное дело...
bylo by... Strašnoe delo...
[... it would be a terrible thing...]
Because, you know...
Hello.
Здравствуй.
Zdravstvuj.
[Hi.]
But, lucky you,
Но, на вашу удачу,
No, na vašu udaču,
[But your luck]
It's just me.
это всего лишь я.
èto vsego liš’ â.
[it's just me.]
"Just" you?
Все лишь вы?
Vse liš’ vy?
[All just you?]
The bells. The coronation.
... Звонят. Коронация.
... Zvonât. Koronaciâ.
[... Call. Coronation.]
I better go.
Я... Я... Мне пора.
Â... Â... Mne pora.
[I... I... I have to go.]
I have to go. I better go. Uh...
Я опаздываю... Я побегу.
Â opazdyvaû... Â pobegu.
[I'm late... I'll run.]
Bye!
Пока!
Poka!
[Till!]
Oh, no. Oh!
О, нет!
O, net!
[Oh no!]
Your Majesty, the gloves.
Ваше Величество, перчатки.
Vaše Veličestvo, perčatki.
[Your Majesty, gloves.]
Queen Elsa of Arendelle.
... Эльза, Королева Эренделла.
... Èl’za, Koroleva Èrendella.
[... Elsa, Queen Erendella.]
Queen Elsa of Arendelle!
Эльза, Королева Эренделла.
Èl’za, Koroleva Èrendella.
[Elsa, Queen Erendella.]
Queen Elsa of Arendelle.
Эльза, Королева Эренделла.
Èl’za, Koroleva Èrendella.
[Elsa, Queen Erendella.]
Princess Anna of Arendelle.
Анна, принцесса Эренделла!
Anna, princessa Èrendella!
[Anne, Princess Erendella!]
Oh. Here? Are you sure?
Сюда? Точно?
Sûda? Točno?
[Here? Exactly?]
Because I don't think I'm supposed to...
Я не уверена, что...
Â ne uverena, čto...
[I'm not sure...]
Oh. Okay.
Ладно.
Ladno.
[Okay.]
Hi.
Здравствуй.
Zdravstvuj.
[Hi.]
"Hi" me? Oh...
О, это было мне, хм.
O, èto bylo mne, khm.
[Oh, it was me, hmm.]
Um... Hi.
Здравствуй.
Zdravstvuj.
[Hi.]
You look beautiful.
Ты красивая.
Ty krasivaâ.
[You're beautiful.]
Thank you. You look beautiful-ler.
Спасибо. А ты ещё больше.
Spasibo. A ty eŝё bol’še.
[Thanks. And you even more.]
I mean, not "fuller." You don't look fuller.
Не в смысле что ты стала больше, а что...
Ne v smysle čto ty stala bol’še, a čto...
[Not in the sense that you become more and what...]
But more beautiful.
ещё красивее.
eŝё krasivee.
[more beautiful.]
Thank you.
Спасибо.
Spasibo.
[Thanks.]
So...
Значит...
Značit...
[So...]
This is what a party looks like.
вот как выглядит торжество?
vot kak vyglâdit toržestvo?
[Here is the triumph?]
It's warmer than I thought.
Тут жарче, чем я думала.
Tut žarče, čem â dumala.
[Here hotter than I thought.]
What is that amazing smell?
А что так прекрасно, пахнет?
A čto tak prekrasno, pakhnet?
[And what is so nice smell?]
Chocolate.
Шоколад!
Šokolad!
[Chocolate!]
Your Majesty.
Ваше Величество
Vaše Veličestvo
[Your Majesty]
The Duke of Weaseltown.
герцог Воровский.
gercog Vorovskij.
[Duke Vorovskii.]
"Weselton"! Duke of Weselton, Your Majesty.
Варавский! Герцог Варавский. Ваше Величество.
Varavskij! Gercog Varavskij. Vaše Veličestvo.
[Varavsky! Duke Varavsky. Your Majesty.]
As your closest partner in trade it seems only fitting
Ваш ближайший торговый партнер ангажирует вас
Vaš bližajšij torgovyj partner angažiruet vas
[Your closest trading partner angazhiruet you]
that I offer you your first dance as queen.
На первый королевский танец!
Na pervyj korolevskij tanec!
[On the first royal dance!]
One-two, and jump.
Uh...
Thank you. Only, I don't dance.
Благодарю... Только я не танцую.
Blagodarû... Tol’ko â ne tancuû.
[Thank you... But I do not dance.]
Oh...
But my sister does.
Зато сестра - танцует.
Zato sestra - tancuet.
[But sister - dancing.]
What? - Oh! Lucky you.
О, чудно - Вам повезло...
O, čudno - Vam povezlo...
[Oh, wonderful - you are lucky...]
Oh, I don't think...
Я не уверена что
Â ne uverena čto
[I'm not sure that the]
If you swoon, let me know. I'll catch you.
Смотрите не потеряйте голову...
Smotrite ne poterâjte golovu...
[Look, do not lose your head...]
Sorry.
Прости.
Prosti.
[Sorry.]
Like an agile peacock.
Я грациозен как павлин
Â graciozen kak pavlin
[I graceful peacock]
Ow! Ow.
Speaking of, so great to have the gates open.
К слову сказать, как хорошо, когда открыты ворота.
K slovu skazat’, kak khorošo, kogda otkryty vorota.
[By the way as well, when the gates open.]
Why did they shut them in the first place?
А почему они были закрыты?
A počemu oni byli zakryty?
[And why they were closed?]
Do you know the reason? Hmm?
Вы не знаете причину?
Vy ne znaete pričinu?
[You do not know the reason?]
No.
Нет.
Net.
[No.]
All right. Hang on!
Ну, ладно. Держитесь.
Nu, ladno. Deržites’.
[Okay. Hold on.]
They don't call me the "Little Dipper" for nothing!
Не зря меня зовут "Старичок-волчок"
Ne zrâ menâ zovut "Staričok-volčok"
[No wonder my name is" oldie - top"]
Oh-ho!
Like a chicken with the face of a monkey, I fly.
Как юный петушок... С лицом мартышки... Я взлетаю!
Kak ûnyj petušok... S licom martyški... Â vzletaû!
[As a young cock... With the face of the Monkey... I take off!]
Let me know when you're ready
Пожелаете повторить
Poželaete povtorit’
[Wish repeat]
for another round, Milady.
я к вашим услугам.
â k vašim uslugam.
[I am at your service.]
Well, he was sprightly.
Смотри какой резвый.
Smotri kakoj rezvyj.
[See how high-spirited.]
Especially for a man in heels.
Особенно для мужчины на каблуках.
Osobenno dlâ mužčiny na kablukakh.
[Especially for a man on his heels.]
Are you okay?
Ты не сердишься?
Ty ne serdiš’sâ?
[Are you angry at me?]
I've never been better. This is so nice.
Что ты, я очень рада. Все так здорово.
Čto ty, â očen’ rada. Vse tak zdorovo.
[What are you, I am very happy. Everything is great.]
I wish it could be like this all the time.
Я бы очень хотела, чтоб так было всегда.
Â by očen’ khotela, čtob tak bylo vsegda.
[I would really like to see it always has been.]
Me, too.
Я тоже.
Â tože.
[I, too.]
But it can't.
Но так не будет.
No tak ne budet.
[But it will not.]
Why not? - It just can't.
Но почему? - Не будет, и всё.
No počemu? - Ne budet, i vsё.
[But why? - Do not be, that's all.]
Excuse me for a minute.
Извини, я сейчас.
Izvini, â sejčas.
[Sorry, I am now.]
I'd be honored.
Почту за честь!
Počtu za čest’!
[An honor!]
Glad I caught you.
Позволите руку.
Pozvolite ruku.
[Allow the hand.]
Hans.
Ханс!
Khans!
[Hans!]
I often had a whole parlor to myself to slide!
Потом в тронном зале разбегаешься, и катишься.
Potom v tronnom zale razbegaeš’sâ, i katiš’sâ.
[Then run up to the throne room, and katishsya.]
Oops!
Sorry.
Your physique helps, I'm sure, too.
Ну да, сила тоже важна.
Nu da, sila tože važna.
[Well, yes, the power is also important.]
Ah.
What's this?
Что это?
Čto èto?
[What is it?]
Uh, I was born with it.
Это от рождения.
Èto ot roždeniâ.
[This is from birth.]
Although, I dreamed I was kissed by a troll.
Но мне снилось, что это поцелуй тролля.
No mne snilos’, čto èto poceluj trollâ.
[But I dreamed that a kiss is a troll.]
I like it.
А мне нравится.
A mne nravitsâ.
[I like this.]
Yeah, the whole thing.
Да, все сразу!
Da, vse srazu!
[Yes, all right!]
You got it.
Вот так.
Vot tak.
[Like this.]
Okay, wait, wait. So, you have how many brothers?
Стой, погоди. Сколько у тебя братьев?
Stoj, pogodi. Skol’ko u tebâ brat’ev?
[Wait, wait. How many brothers do you have?]
Twelve older brothers.
12  старших братьев.
12  staršikh brat’ev.
[12 older brothers.]
Three of them pretended I was invisible, literally, for two years.
Трое из них притворялись, что не видят меня. Буквально, целых два года.
Troe iz nikh pritvorâlis’, čto ne vidât menâ. Bukval’no, celykh dva goda.
[Three of them pretended not to see me. Literally, for two years.]
That's horrible.
Как они могли.
Kak oni mogli.
[How could they.]
It's what brothers do.
Ну, так принято у братьев.
Nu, tak prinâto u brat’ev.
[Well, that made ​​the brothers.]
And sisters.
И у сестёр.
I u sestёr.
[And sisters.]
Elsa and I were really close when we were little.
Знаешь мы с Эльзой очень дружили в детстве.
Znaeš’ my s Èl’zoj očen’ družili v detstve.
[You know, we were good friends with Elsa in childhood.]
But then, one day, she just shut me out,
Но потом, она просто закрылась от меня.
No potom, ona prosto zakrylas’ ot menâ.
[But then, she just closed me.]
and I never knew why.
Не знаю почему.
Ne znaû počemu.
[I do not know why.]
I would never shut you out.
А я бы от тебя не закрылся.
A â by ot tebâ ne zakrylsâ.
[And I would not shut on you.]
Okay, can I just say something crazy?
Слушай, я могу сказать глупость?
Slušaj, â mogu skazat’ glupost’?
[Listen, I say stupid?]
I love crazy.
Я обожаю глупости
Â obožaû gluposti
[I love silliness]
All my life has been a series of doors in my face
Я устала от дверей и замков на пути
Â ustala ot dverej i zamkov na puti
[I'm tired of doors and locks on the way]
And then suddenly I bump into you
Но удача вдруг свела с тобой!
No udača vdrug svela s toboj!
[But luck suddenly brought to you!]
I was thinking the same thing, because, like...
Я думал о том же потому что...
Â dumal o tom že potomu čto...
[I thought the same thing because...]
I've been searching my whole life to find my own place
С юных лет мечтал я своё место найти.
S ûnykh let mečtal â svoё mesto najti.
[From a young age I wanted to find my place.]
And maybe it's the party talking, or the chocolate fondue
Я примерял на себя маски Как шут цирковой.
Â primerâl na sebâ maski Kak šut cirkovoj.
[I try on a mask like a buffoon circus.]
But with you
Но со мной...
No so mnoj...
[But with me...]
But with you I found my place
Но с тобой. Я с собой был...
No s toboj. Â s soboj byl...
[But with you. I was with him...]
I see your face
Ты был так мил...
Ty byl tak mil...
[You were so nice...]
And it's nothing like I've ever known before
И пусть целый мир услышит вновь и вновь!
I pust’ celyj mir uslyšit vnov’ i vnov’!
[And let the whole world will hear again and again!]
Love is an open door!
Это моя любовь...
Èto moâ lûbov’...
[This is my love...]
Love is an open door!
Это моя любовь...
Èto moâ lûbov’...
[This is my love...]
Love is an open door
Это моя любовь...
Èto moâ lûbov’...
[This is my love...]
With you
С тобой!
S toboj!
[With you!]
Love is an open door
Это моя любовь...
Èto moâ lûbov’...
[This is my love...]
I mean, it's crazy
Невероятно!
Neveroâtno!
[Incredible!]
What?
Что?
Čto?
[What?]
We finish each other's
Мы словно кусочки...
My slovno kusočki...
[We are like pieces of...]
Sandwiches
Сэндвича!
Sèndviča!
[Sandwich!]
That's what I was gonna say!
Ты читаешь мои мысли!
Ty čitaeš’ moi mysli!
[You are reading my mind!]
I've never met someone
Один подумает,
Odin podumaet,
[One would think,]
Who thinks so much like me
другой сказать спешит
drugoj skazat’ spešit
[Another said hurry]
Jinx! Jinx again!
Желание, ещё одно
Želanie, eŝё odno
[Desire, one more]
Our mental synchronization
У этого совпадения
U ètogo sovpadeniâ
[This match]
Can have but one explanation
есть лишь одно объяснение
est’ liš’ odno ob″âsnenie
[there is only one explanation]
You and I were just meant to be
Мы с тобой друг друга нашли!
My s toboj drug druga našli!
[We'll find each other!]
Say goodbye
Позабудь...
Pozabud’...
[Forget...]
To the pain of the past
Нашу прошлую грусть
Našu prošluû grust’
[Our past sadness]
We don't have to feel it anymore
Крылья ты к полёту приготовь!
Kryl’â ty k polёtu prigotov’!
[Wings you prepare to fly!]
Love is an open door
Это моя любовь...
Èto moâ lûbov’...
[This is my love...]
Love is an open door!
Это моя любовь...
Èto moâ lûbov’...
[This is my love...]
Life can be so much more
Мы из волшебных снов.
My iz volšebnykh snov.
[We dream of magic.]
With you
С тобой!
S toboj!
[With you!]
Love is an open
Это моя Любовь!
Èto moâ Lûbov’!
[This is my love!]
Door
Can I say something crazy?
А можно я скажу глупость?
A možno â skažu glupost’?
[And can I say stupid?]
Will you marry me?
Ты выйдешь за меня?
Ty vyjdeš’ za menâ?
[Will you marry me?]
Can I say something even crazier?
Боюсь тебя ошарашить своей глупостью?
Boûs’ tebâ ošarašit’ svoej glupost’û?
[I'm afraid you dumbfound his stupidity?]
Yes!
Да.
Da.
[Yes.]
Coming through. Excuse me. Oh...
Ой, простите, можно нам обойти вас?
Oj, prostite, možno nam obojti vas?
[Oh, sorry, we can get around you?]
Pardon. Sorry. Oh!
Can we just get around you there?
Thank you. Oh! There she is.
Спасибо. Вот она.
Spasibo. Vot ona.
[Thanks. There she is.]
Elsa!
Эльза! Королева...
Èl’za! Koroleva...
[Elsa! Queen...]
I mean, Queen. Me again. Um...
На минутку. Позвольте представить
Na minutku. Pozvol’te predstavit’
[In a minute. Let me introduce]
May I present Prince Hans of the Southern Isles.
Ханс принц с Южных островов.
Khans princ s Ûžnykh ostrovov.
[Prince Hans South Island.]
Your Majesty.
Ваше Величество.
Vaše Veličestvo.
[Your Majesty.]
We would like...
Мы просим...
My prosim...
[We ask...]
Uh, your blessing...
Мы просим благословить
My prosim blagoslovit’
[We ask blessing]
Of our marriage.
Нашу женитьбу!
Našu ženit’bu!
[Our marriage!]
Marriage? - Yes!
Женитьбу...? - Да.
Ženit’bu...? - Da.
[Marriage...? - Yes.]
I'm sorry, I'm confused.
Прости, я не понимаю.
Prosti, â ne ponimaû.
[Sorry I do not understand.]
Well, we haven't worked out all the details ourselves.
Ну, мы еще пока не обсудили все детали
Nu, my eŝe poka ne obsudili vse detali
[Well, we have not yet discussed all details]
We'll need a few days to plan the ceremony.
За пару дней, спланируем церемонию.
Za paru dnej, splaniruem ceremoniû.
[For a couple of days, we plan the ceremony.]
Of course, we'll have soup, roast, and ice cream. And then...
Потом будет суп, жаркое, и мороженое...
Potom budet sup, žarkoe, i moroženoe...
[Then there will be soup, fries, and ice cream...]
Wait. Would we live here?
Мы ведь, будем жить здесь?
My ved’, budem žit’ zdes’?
[We did, we live here?]
Here? - Absolutely!
Здесь? - Ну разумеется!
Zdes’? - Nu razumeetsâ!
[Here? - Well, of course!]
Anna!
Анна...
Anna...
[Anna...]
Oh! We can invite all twelve of your brothers to stay with us.
О, пригласим твоих двенадцать братьев погостить...
O, priglasim tvoikh dvenadcat’ brat’ev pogostit’...
[Oh, I invite your twelve brothers stay...]
What? No, no, no.
Что? Нет, нет, нет.
Čto? Net, net, net.
[What? No no no.]
Of course we have the room......
Конечно комнат много, Ну они могут захотеть ...
Konečno komnat mnogo, Nu oni mogut zakhotet’ ...
[Of course a lot of rooms, Well, they may want to...]
Wait, slow down. No one's brothers are staying here.
Подожди. Постой. Никаких братьев здесь не будут.
Podoždi. Postoj. Nikakikh brat’ev zdes’ ne budut.
[Wait. Wait a minute. No brothers are not here.]
No one is getting married.
И никакой женитьбы.
I nikakoj ženit’by.
[And no marriage.]
Wait, what?
То-есть. Как?
To-est’. Kak?
[I.e. How?]
May I talk to you, please? Alone.
Можно с тобой поговорить? Наедине.
Možno s toboj pogovorit’? Naedine.
[You can talk to you? Alone.]
No. Whatever you have to say, you can say to both of us.
Нет. Все что хочешь сказать Пожалуйста говори нам обоим.
Net. Vse čto khočeš’ skazat’ Požalujsta govori nam oboim.
[No. Anything you want to say please tell us both.]
Fine. You can't marry a man you just met.
Ладно. Нельзя выходить за первого встречного.
Ladno. Nel’zâ vykhodit’ za pervogo vstrečnogo.
[Okay. You can not go beyond the first comer.]
You can if it's true love.
Можно, если это любовь.
Možno, esli èto lûbov’.
[You can, if it's love.]
Anna, what do you know about true love?
Анна, что ты знаешь о любви?
Anna, čto ty znaeš’ o lûbvi?
[Anna, what do you know about love?]
More than you.
Побольше тебя.
Pobol’še tebâ.
[A little more you.]
All you know is how to shut people out.
Ты только умеешь закрываться от людей.
Ty tol’ko umeeš’ zakryvat’sâ ot lûdej.
[You just know how to shut off people.]
You asked for my blessing, but my answer is no.
Прости, но сегодня мне придется тебе отказать .
Prosti, no segodnâ mne pridetsâ tebe otkazat’ .
[I'm sorry, but today I have to refuse you.]
Now, excuse me.
Мне, очень жаль.
Mne, očen’ žal’.
[I'm sorry.]
Your Majesty, if I may ease your...
Ваше Величество, позвольте...
Vaše Veličestvo, pozvol’te...
[Your Majesty, let...]
No, you may not. And I think you should go.
Нет, не позволю. И вам лучше уйти.
Net, ne pozvolû. I vam lučše ujti.
[No, I do not allow it. And you'd better leave.]
The party is over. Close the gates.
Вечер окончен. Закрыть ворота.
Večer okončen. Zakryt’ vorota.
[The evening ended. Close the gates.]
Yes, Your Majesty.
Да, Ваше Величество.
Da, Vaše Veličestvo.
[Yes, Your Majesty.]
Elsa, no, no! Wait.
Что? Эльза, нет, постой!
Čto? Èl’za, net, postoj!
[What? Elsa, no, wait a minute!]
Give me my glove!
Отдай перчатку!
Otdaj perčatku!
[Give a glove!]
Elsa, please, please.
Эльза, пожалуйста. Пожалуйста.
Èl’za, požalujsta. Požalujsta.
[Elsa, please. Please.]
I can't live like this anymore!
Я не могу больше так жить.
Â ne mogu bol’še tak žit’.
[I can not live like this anymore.]
Then leave.
Так уходи.
Tak ukhodi.
[So go.]
What did I ever do to you?
Что я тебе сделала?!
Čto â tebe sdelala?!
[What I did to you?!]
Enough, Anna.
Хватит, Анна.
Khvatit, Anna.
[Enough Anna.]
No, why? Why do you shut me out?
Почему? Почему ты от меня закрылась?!
Počemu? Počemu ty ot menâ zakrylas’?!
[Why is that? Why did you shut me?!]
Why do you shut the world out?
Ты закрылась от всего мира?!
Ty zakrylas’ ot vsego mira?!
[You closed from all over the world?!]
What are you so afraid of?
Скажи чего ты так боишься?!
Skaži čego ty tak boiš’sâ?!
[Tell me what you're so afraid of?!]
I said, enough!
Я сказала, хватит!
Â skazala, khvatit!
[I said enough!]
Sorcery.
Колдовство.
Koldovstvo.
[Witchcraft.]
I knew there was something dubious going on here.
Я знал что что здесь творится, что-то подозрительное.
Â znal čto čto zdes’ tvoritsâ, čto-to podozritel’noe.
[I knew that something's going on here, something suspicious.]
Elsa.
Эльза...?
Èl’za...?
[Elsa...?]
There she is!
А вот и она.
A vot i ona.
[And here it is.]
Yes! It is her!
Ваше Величество.
Vaše Veličestvo.
[Your Majesty.]
Queen Elsa.
Да здравствует Королева! Королева Эльза...
Da zdravstvuet Koroleva! Koroleva Èl’za...
[Long live the Queen! Queen Elsa...]
Our beautiful queen!
Да здравствует Королева Эльза.
Da zdravstvuet Koroleva Èl’za.
[Long live the Queen Elsa.]
Your Majesty? Are you all right?
Ваше Величество? Вам не хорошо?
Vaše Veličestvo? Vam ne khorošo?
[Your Majesty? You are not well?]
No.
Что?
Čto?
[What?]
There she is! Stop her!
Вот она! Держите её!
Vot ona! Deržite eё!
[There she is! Hold it!]
Please, just stay away from me. Stay away.
Пожалуйста, не подходите ко мне. Не подходите!
Požalujsta, ne podkhodite ko mne. Ne podkhodite!
[Please do not come near me. Do not come!]
Monster. Monster!
Чудовище... Чудовище!
Čudoviŝe... Čudoviŝe!
[Monster... Monster!]
Elsa!
Эльза!
Èl’za!
[Elsa!]
Elsa!
Эльза...
Èl’za...
[Elsa...]
Wait, please!
Подожди!
Podoždi!
[Wait a minute!]
Elsa, stop!
Эльза, стой!
Èl’za, stoj!
[Elsa, stop!]
Anna!
Анна!
[Anna!]
No.
Нет.
Net.
[No.]
The fjord.
Фьорд.
F’ord.
[Fjord.]
Snow! Snow?
Пошел Снег? - Это Снег?
Pošel Sneg? - Èto Sneg?
[It is snowing? - It snow?]
Yes, snow.
Идет снег!
Idet sneg!
[Snowing!]
Are you all right? - No.
Ты в порядке? - Нет.
Ty v porâdke? - Net.
[Are you okay? - No.]
Did you know?
Ты знала?
Ty znala?
[Did you know?]
No.
Нет.
Net.
[No.]
Look, it's snowing. It's snowing!
Смотрите снег! Это снег!
Smotrite sneg! Èto sneg!
[Watch the snow! It Snow!]
The queen has cursed this land!
Королева заколдовала город.
Koroleva zakoldovala gorod.
[Queen Enchanted City.]
She must be stopped! You have to go after her.
Её надо поймать! - Отправляйтесь за ней.
Eё nado pojmat’! - Otpravlâjtes’ za nej.
[It is necessary to catch! - Go for it.]
Wait, no!
Нет, стойте!
Net, stojte!
[No, wait!]
You! ls there sorcery in you, too?
Ты! И ты умеешь колдовать?
Ty! I ty umeeš’ koldovat’?
[You! And you know how to do magic?]
Are you a monster, too?
И ты чудовище?
I ty čudoviŝe?
[And you monster?]
No, no. I'm completely ordinary.
Нет. Нет, я совершенно обычная.
Net. Net, â soveršenno obyčnaâ.
[No. No, I'm perfectly ordinary.]
That's right, she is.
Да, Это абсолютная правда.
Da, Èto absolûtnaâ pravda.
[Yes, this is absolutely true.]
In the best way.
В хорошем смысле.
V khorošem smysle.
[In a good way.]
And my sister is not a monster.
И моя сестра не чудовище.
I moâ sestra ne čudoviŝe.
[And my sister is not a monster.]
She nearly killed me!
Она чуть не убила меня!
Ona čut’ ne ubila menâ!
[It nearly killed me!]
You slipped on ice. - Her ice.
Вы поскользнулись. - Из-за неё!
Vy poskol’znulis’. - Iz-za neё!
[You slipped. - Because of her!]
It was an accident. She was scared.
Так получилось. Она испугалась.
Tak polučilos’. Ona ispugalas’.
[It happened. She was frightened.]
She didn't mean it. She didn't mean any of this.
Она этого не хотела. Это всё не её вина...
Ona ètogo ne khotela. Èto vsё ne eё vina...
[She did not want that. It's not her fault...]
Tonight was my fault. I pushed her.
Это я виновата. Я разозлила её.
Èto â vinovata. Â razozlila eё.
[That's my fault. I angered her.]
So, I'm the one that needs to go after her.
И я, должна её разыскать.
I â, dolžna eё razyskat’.
[And I must find her.]
Bring me my horse, please.
Подайте мою лошадь, пожалуйста.
Podajte moû lošad’, požalujsta.
[Give my horse, please.]
Anna, no. It's too dangerous.
Анна, стой. Это слишком опасно.
Anna, stoj. Èto sliškom opasno.
[Anna, stop. It's too dangerous.]
Elsa's not dangerous.
Эльза не опасна.
Èl’za ne opasna.
[Elsa is not dangerous.]
I'll bring her back, and I'll make this right.
Я верну её. Всё будет хорошо.
Â vernu eё. Vsё budet khorošo.
[I'll get it. Everything will be fine.]
I'm coming with you.
Я еду с тобой.
Â edu s toboj.
[I'm going with you.]
No, I need you here to take care of Arendelle.
Нет. Ты нужен здесь, позаботься об Эренделле.
Net. Ty nužen zdes’, pozabot’sâ ob Èrendelle.
[No. You're needed here, take care of Erendelle.]
On my honor.
Клянусь честью.
Klânus’ čest’û.
[On my honor.]
I leave Prince Hans in charge.
Вверяю вас принцу Хансу!
Vverâû vas princu Khansu!
[I entrust you to the Prince Hans!]
Are you sure you can trust her?
Ты точно в ней уверена?
Ty točno v nej uverena?
[You really confident in it?]
I don't want you getting hurt.
Вдруг она тебе навредит.
Vdrug ona tebe navredit.
[Suddenly she hurt you.]
She's my sister.
Она моя сестра.
Ona moâ sestra.
[She is my sister.]
She would never hurt me.
Она не может мне навредить.
Ona ne možet mne navredit’.
[It can not hurt me.]
The snow glows white on the mountain tonight,
Метель укроет склоны горных вершин.
Metel’ ukroet sklony gornykh veršin.
The storm blankets tall mountain slopes,
not a footprint to be seen
И белым-бела земля.
I belym-bela zemlâ.
and the white ground.
A kingdom of isolation,
Безмолвное королевство.
Bezmolvnoe korolevstvo.
A silent kingdom,
and it looks like I'm the queen
Королевой стала я
Korolevoj stala â
and I have become its Queen.
The wind is howling like this swirling storm inside
А ветер стонет, и на сердце ураган.
A veter stonet, i na serdce uragan.
The wind moans on the hurricane of my heart,
Couldn't keep it in, heaven knows I tried
Мне б его сдержать, но я не могла.
Mne b ego sderžat’, no ja ne mogla.
I was supposed to keep it in, but I could not.
Don't let them in, don't let them see
Не открывай, храни секрет.
Ne otkryvaj, khrani sekret.
Don't open up, keep the secret,
Be the good girl you always had to be
Будь хорошей девочкой для всех.
Bud’ horošej devočkoj dlja vseh.
Be the good girl for everyone
Conceal, don't feel, don't let them know
Закрой все чувства на замок,
Zakroj vse čuvstva na zamok,
Lock up all feelings in the castle,
Well, now they know!
Но тщетно всё!
No tŝetno vsë!
But in vain all!
Let it go, let it go!
Отпусти и забудь,
Otpusti i zabud’,
Let go and forget,
Can't hold it back any more!
Что прошло - уже не вернуть.
Čto prošlo - uže ne vernut’.
What has happened will not come back
Let it go, let it go!
Отпусти и забудь,
Otpusti i zabud’,
Let go and forget,
Turn away and slam the door!
Новый день укажет путь.
Novyj den’ ukažet put’.
The new day shows the path
I don't care what they're going to say
Не боюсь ничего уже,
Ne bojus’ ničego uže,
I'm not scared of anything now
Let the storm rage on
Пусть бушует шторм
Pust’ bušuet štorm
Let the storm go on
The cold never bothered me anyway.
Холод всегда мне был по душе.
Holod vsegda mne byl po duše.
I always liked the cold.
It's funny how some distance
А я бегу всё выше,
A ja begu vsë vyše,
I will run higher
Makes everything seem small
На ледяную гладь.
Na ledjanuju glad’.
On the icy surface
And the fears that once controlled me
И страхам дней минувших
I strakham dnej minuvšikh
And the fears of yesterday
Can't get to me at all!
Меня уж не догнать.
Menâ už ne dognat’.
Cannot catch up to me
It's time to see what I can do
Пора узнать, что я могу
Pora uznat’, čto â mogu
It's time to know, what I can do
To test the limits and break through
На службу призову пургу.
Na službu prizovu purgu.
The blizzard is at my service
No right, no wrong, no rules for me
Свободу обрету во льдах.
Svobodu obretu vo l’dakh.
I shall find freedom in the ice
I'm free!
Навсегда!
Navsegda!
Forever!
Let it go, let it go!
Отпусти и забудь!
Otpusti i zabud’!
Let go and forget
I am one with the wind and sky
Этот мир из твоих грёз
Ètot mir iz tvoikh grёz
This world is from your dreams
Let it go, let it go!
Отпусти и забудь,
Otpusti i zabud’,
Let go and forget
You'll never see me cry
И не будет больше слёз.
I ne budet bol’še slёz.
And there will be no more tears!
Here I stand, and here I'll stay,
Здесь мой дом, Мой снежный удел.
Zdes’ moj dom, Moj snežnyj udel.
Here's my home, My snowy destiny
Let the storm rage on...
Пусть бушует шторм...
Pust’ bušuet štorm...
Let the storm go on...
My power flurries through the air and to the ground
Искрится воздух и земля от моих чар.
Iskritsâ vozdukh i zemlâ ot moikh čar.
The air and the ground sparkle from my spells,
My soul is spiralling in frozen fractals all around
Подвластны мне мороз и лёд, Ну что за дивный дар.
Podvlastny mne moroz i lëd, Nu čto za divnyj dar.
Subject to my ice and snow, what a wonderful gift!
And one thought crystallizes like an icy blast
И вот уже я знаю, как мне дальше быть!
I vot uže â znaû, kak mne dal’še byt’!
And I already know, how I am supposed to be!
I'm never going back
Я не вернусь назад
Â ne vernus’ nazad
I will not go back,
The past is in the past!
Должна я всё забыть.
Dolžna â vsё zabyt’.
I must forget everything!
Let it go, let it go!
Опусти и забудь!
Opusti i zabud’!
Let go and forget!
And I'll rise like the break of dawn
И на небо лети зарёй!
I na nebo leti zarёj!
And the rays of dawn fly through the sky!
Let it go, let it go!
Отпусти и забудь
Otpusti i zabud’
Let go and forget,
That perfect girl is gone
Полярной сияй звездой!
Polârnoj siâj zvezdoj!
The polar stars shine!
Here I stand in the light of day
Встречу я, первый свой рассвет.
Vstreču â, pervyj svoj rassvet.
Meeting I, At his first dawn
Let the storm rage on!
Пусть бушует шторм
Pust’ bušuet štorm
Let the storm go on!
The cold never bothered me anyway.
Холод всегда мне был по душе.
Kholod vsegda mne byl po duše.
I always liked the cold.
Elsa!
Эльза!
Èl’za!
[Elsa!]
Elsa!
Эльза!
Èl’za!
[Elsa!]
Elsa, it's me, Anna,
Эльза, это я, Анна...
Èl’za, èto â, Anna...
[Else, it's me, Anna...]
your sister who didn't mean to make you freeze the summer.
Твоя сестра которая не хотела чтобы ты заморозила лето.
Tvoâ sestra kotoraâ ne khotela čtoby ty zamorozila leto.
[Your sister who did not want you to be frozen summer.]
I'm sorry. It's all my fault.
Прости. Это я виновата.
Prosti. Èto â vinovata.
[Sorry. That's my fault.]
Of course, none of it would have happened
Конечно все было бы иначе
Konečno vse bylo by inače
[Of course it would be different]
if she had just told me her secret.
Расскажи она свой секрет.
Rasskaži ona svoj sekret.
[Tell it your secret.]
She's a stinker.
Вот же негодница.
Vot že negodnica.
[That same jade.]
Whoa!
Oh, no. No, no, no! Come back!
Нет, нет, нет. Постой! Постой! Вернись!
Net, net, net. Postoj! Postoj! Vernis’!
[No no no. Wait a minute! Wait a minute! Come back!]
No, no, no!
Okay.
Хорошо.
Khorošo.
[Good.]
Snow. It had to be snow.
Снег, ну почему снег?
Sneg, nu počemu sneg?
[Snow, why snow?]
She couldn't have had tropical magic
Могла бы обладать тропической магией
Mogla by obladat’ tropičeskoj magiej
[Could have tropical magic]
that covered the fjords in white sand and warm...
И наколдовать белый песок и теплый...
I nakoldovat’ belyj pesok i teplyj...
[And conjure white sand and warm...]
Fire!
Огонь!
Ogon’!
[Fire!]
Cold, cold, cold, cold, cold.
"Wandering Oaken's Trading Post".
Торговая лавка бродяги Уокена.
Torgovaâ lavka brodâgi Uokena.
[Trade Shop tramp Walken.]
Ooh. "And sauna"!
О! И сауна...
O! I sauna...
[ABOUT! And sauna...]
Hoo-hoo.
Big summer blowout.
Летняя распродажа.
Letnââ rasprodaža.
[Summer Sale.]
Half off swimming suits, clogs,
Купальные костюмы, шлёпки
Kupal’nye kostûmy, šlёpki
[Swimwear, Sandals]
and a sun balm of my own invention, yah?
И мой собственный крем от загара... Да?
I moj sobstvennyj krem ot zagara... Da?
[And my own sunblock... Yes?]
Oh. Great. For now, um, how about boots?
Здорово. А нет ли у вас пары сапог?
Zdorovo. A net li u vas pary sapog?
[Wow. And whether you have a pair of boots?]
Winter boots? And dresses?
Потеплее... И одежды?
Poteplee... I odeždy?
[Warmer... And clothes?]
That would be in our winter department.
Это в отделе зимних товаров.
Èto v otdele zimnikh tovarov.
[It is in the department of winter goods.]
Oh. Um...
I was just wondering.
Чисто из любопытства.
Čisto iz lûbopytstva.
[Purely out of curiosity.]
Has another young woman...
Здесь другая девушка
Zdes’ drugaâ devuška
[There is another girl]
The queen perhaps, I don't know,
Скажем, королева, почему бы и нет...
Skažem, koroleva, počemu by i net...
[For example, Queen, why not...]
passed through here?
Не проходила?
Ne prokhodila?
[I do not pass?]
Only one crazy enough to be out in this storm
В такую метель, кроме вас
V takuû metel’, krome vas
[In a blizzard, but you]
is you, dear.
безумных нет.
bezumnykh net.
[No crazy.]
You and this fellow.
Вас и его...
Vas i ego...
[You and...]
Hoo-hoo.
Big summer blowout.
Летняя распродажа.
Letnââ rasprodaža.
[Summer Sale.]
Carrots.
Морковь.
Morkov’.
[Carrot.]
Huh?
А?
A?
[A?]
Behind you.
Не заслоняй.
Ne zaslonâj.
[Do not obstruct.]
Oh! Right. Excuse me.
О, верно. Простите.
O, verno. Prostite.
[Oh right. Sorry.]
Oh. A real howler in July, yes?
О, такая вьюга в июле, да?
O, takaâ v’ûga v iûle, da?
[Oh, such a storm in July, right?]
Wherever could it be coming from?
Откуда она могла взяться?
Otkuda ona mogla vzât’sâ?
[How could she take?]
The North Mountain.
С Северной Горы.
S Severnoj Gory.
[From the northern mountains.]
North Mountain.
С Северной Горы...
S Severnoj Gory...
[From the northern mountains...]
That will be forty.
С вас ровно сорок.
S vas rovno sorok.
[With you exactly forty.]
Forty? No, ten.
Сорок? Нет, десять.
Sorok? Net, desât’.
[Forty? No, ten.]
Oh, dear, that's no good.
Нет, так не пойдет.
Net, tak ne pojdet.
[No, that will not do.]
See, this is from our winter stock,
Это зимний ассортимент.
Èto zimnij assortiment.
[This winter range.]
where supply and demand have a big problem.
А где спрос, там и цена больше.
A gde spros, tam i cena bol’še.
[Where demand there and the price is higher.]
You want to talk about a supply and demand problem?
Про спрос лучше не заикайся
Pro spros lučše ne zaikajsâ
[About demand better not stutter]
I sell ice for a living.
Я льдом торгую.
Â l’dom torguû.
[I iced trading.]
Ooh. That's a rough business to be in right now.
Ууу, тогда плохи твои дела.
Uuu, togda plokhi tvoi dela.
[Ooh, then your bad deeds.]
I mean, that is really...
Сейчас этого добра...
Sejčas ètogo dobra...
[Who is this good...]
That's unfortunate.
Сочувствую.
Sočuvstvuû.
[Sorry.]
Still forty.
Ровно сорок.
Rovno sorok.
[Exactly forty.]
But I will throw in a visit to Oaken's sauna.
Так и быть включу в стоимость сауну.
Tak i byt’ vklûču v stoimost’ saunu.
[So it is included in the price sauna.]
Hoo-hoo. Hi, family.
Как париться?
Kak parit’sâ?
[How to bathe?]
Hoo-hoo!
Ten's all I got. Help me out.
У меня только десять. Поймите.
U menâ tol’ko desât’. Pojmite.
[I only have ten. Understand.]
Okay. Ten will get you this and no more.
Понял, тогда только это, и все.
Ponâl, togda tol’ko èto, i vse.
[I got it, only then it all.]
Okay, just tell me one thing.
Скажи мне.
Skaži mne.
[Tell me.]
What was happening on the North Mountain?
То-что произошло на Северной Горе?
To-čto proizošlo na Severnoj Gore?
[That's what happened in the North Mountain?]
Did it seem magical?
Было похоже на волшебство?
Bylo pokhože na volšebstvo?
[It was like magic?]
Yes!
ДА!
DA!
[YES!]
Now, back up while I deal with this crook, here.
Ну-ка, посторонись, сейчас я разберусь с этим жуликом.
Nu-ka, postoronis’, sejčas â razberus’ s ètim žulikom.
[Come on, stand aside, now I'll deal with this rogue.]
What did you call me?
Как ты меня назвал?
Kak ty menâ nazval?
[How did you call me?]
Okay, okay. I'm out.
Ладно, ладно
Ladno, ladno
[OK OK]
Whoa!
Bye-bye.
Пока...
Poka...
[Till...]
No, Sven, I didn't get your carrots.
Нет, Свен, я не купил морковок.
Net, Sven, â ne kupil morkovok.
[No, Sven, I have not bought carrots.]
But I did find us a place to sleep.
Но я знаю где мы будем спать.
No â znaû gde my budem spat’.
[But I know where we will sleep.]
And it's free.
Бесплатно.
Besplatno.
[Free.]
I'm sorry about this violence.
Простите за грубость.
Prostite za grubost’.
[Forgive me for being rude.]
I will add a quart of lutefisk,
Сушеная треска в подарок.
Sušenaâ treska v podarok.
[Dried cod as a gift.]
so we have good feelings.
Поднимет настроение.
Podnimet nastroenie.
[Lift your spirits.]
Just the outfit and the boots, yah?
Одежда, сапожки, и все?
Odežda, sapožki, i vse?
[Clothing, boots and all?]
Uh...
Reindeers are better than people
Олени приятней чем люди.
Oleni priâtnej čem lûdi.
[Deer nicer than people.]
Sven, don't you think that's true?
Свен, верно я говорю?
Sven, verno â govorû?
[Sven, I'm talking about right?]
"Yeah, people will beat you and curse you and cheat you"
Да, люди нас бьют, обижают, ругают.
Da, lûdi nas b’ût, obižaût, rugaût.
[Yes, people have beaten, insulted, abused.]
"Every one of them's bad, except you!"
Одного лишь тебя я люблю.
Odnogo liš’ tebâ â lûblû.
[Alone I love you.]
Aw. Thanks, buddy.
Спасибо, приятель.
Spasibo, priâtel’.
[Thanks, buddy.]
But people smell better than reindeers
Но люди приятнее пахнут.
No lûdi priâtnee pakhnut.
[But people are more pleasant smell.]
Sven, don't you think I'm right?
Свен, ну скажи, я не прав?
Sven, nu skaži, â ne prav?
[Sven, well, tell me I'm wrong?]
"That's once again true, for all except you!"
Почти как цветы, но только не ты.
Počti kak cvety, no tol’ko ne ty.
[Almost like flowers, but not you.]
You got me! Let's call it a night.
Все верно, нам спать не пора?
Vse verno, nam spat’ ne pora?
[That's right, is not it time we sleep?]
"Good night"
Пора!
Pora!
[It's time!]
Don't let the frostbite bite.
Сладких нам снов до утра.
Sladkikh nam snov do utra.
[Sweet dreams to us until morning.]
Nice duet.
Славный дуэт.
Slavnyj duèt.
[Nice duet.]
It's just you. What do you want?
Это ты. Чего ты хочешь?
Èto ty. Čego ty khočeš’?
[It's you. What do you want?]
I want you to take me up the North Mountain.
Чтобы ты отвел меня на Северную Гору.
Čtoby ty otvel menâ na Severnuû Goru.
[That you took me to the North Mountain.]
I don't take people places.
Я не вожу экскурсии.
Â ne vožu èkskursii.
[I do not drive tours.]
Let me rephrase that.
Сформулируй иначе...
Sformuliruj inače...
[Formulate otherwise...]
Hey.
Ты что?
Ty čto?
[You what?]
Take me up the North Mountain.
Отведи меня на Северную Гору!
Otvedi menâ na Severnuû Goru!
[Take me to the North Mountain!]
Please.
Пожалуйста.
Požalujsta.
[Please.]
Look, I know how to stop this winter.
Я знаю как остановить зиму.
Â znaû kak ostanovit’ zimu.
[I know how to stop the winter.]
We leave at dawn.
Идём с рассветом...
Idёm s rassvetom...
[Come on with the dawn...]
And you forgot the carrots for Sven.
И ты забыла морковь для Свена.
I ty zabyla morkov’ dlâ Svena.
[And you forgot carrots for Sven.]
Oops, sorry.
О. Прости.
O. Prosti.
[A. I'm sorry.]
I'm sorry. I'm sorry. I didn't...
Прости. Извини. Я не ...
Prosti. Izvini. Â ne ...
[Sorry. Sorry. I do not...]
We leave now. Right now.
Выходим сейчас. Немедленно.
Vykhodim sejčas. Nemedlenno.
[We leave today. Immediately.]
Whew!
Hang on! We like to go fast.
Держись! Мы любим ездить быстро!
Deržis’! My lûbim ezdit’ bystro!
[Hold on! We love to drive fast!]
I like fast. - Whoa! Whoa, whoa, whoa...
Я тоже люблю! Ну-Ну-Ну!
Â tože lûblû! Nu-Nu-Nu!
[I also love! Well well well!]
Get your feet down. This is fresh lacquer.
Куда с ногами. Только лаком покрыл.
Kuda s nogami. Tol’ko lakom pokryl.
[Where to his feet. Only covered with varnish.]
Seriously, were you raised in a barn?
Ты что росла в хлеву?
Ty čto rosla v khlevu?
[Are you grew up in a barn?]
Ugh!
No, I was raised in a castle.
Нет, я росла во дворце.
Net, â rosla vo dvorce.
[No, I grew up in the palace.]
So, uh, tell me,
Скажи, а...
Skaži, a...
[Tell me...]
what made the queen go all ice-crazy?
откуда вдруг, такой ледяной приступ у Королевы?
otkuda vdrug, takoj ledânoj pristup u Korolevy?
[how suddenly such an ice attack of the Queen?]
Oh. Well...
Ну...
Nu...
[Well...]
It was all my fault.
просто, это я виновата.
prosto, èto â vinovata.
[simply, it's my fault.]
I got engaged, but then she freaked out,
Я обручилась, а она разозлилась,
Â obručilas’, a ona razozlilas’,
[I got engaged, and she was angry,]
because I'd only just met him you know, that day.
потому что я, только познакомилась с ним с утра.
potomu čto â, tol’ko poznakomilas’ s nim s utra.
[because I only met him in the morning.]
And she said she wouldn't bless the marriage, and...
И она сказала, что не благословит нас...
I ona skazala, čto ne blagoslovit nas...
[And she said she did not bless us...]
Wait. You got engaged to someone you just met that day?
Стой. Ты обручилась с тем с кем познакомилась с утра?
Stoj. Ty obručilas’ s tem s kem poznakomilas’ s utra?
[Wait. You're engaged to those with whom met in the morning?]
Yeah. Anyway, I got mad, and so she got mad,
Да. В общем я вспылила, потом она вспылила,
Da. V obŝem â vspylila, potom ona vspylila,
[Yes. In general, I snapped, then she snapped,]
and then she tried to walk away, and I grabbed her glove...
Я схватила её за руку, и сняла перчатку...
Â skhvatila eё za ruku, i snâla perčatku...
[I grabbed her hand and took off her gloves...]
Hang on!
Постой.
Postoj.
[Wait a minute.]
You mean to tell me you got engaged
Ты хочешь сказать Что обручилась с парнем,
Ty khočeš’ skazat’ Čto obručilas’ s parnem,
[You mean what became engaged to a guy,]
to someone you just met that day?
с которым познакомилась с утра?!?
s kotorym poznakomilas’ s utra?!?
[whom she met in the morning?!?]
Yes. Pay attention.
Да. представь себе.
Da. predstav’ sebe.
[Yes. imagine this.]
But the thing is, she wore the gloves all the time,
Но дело в том Что она вечно носила перчатки.
No delo v tom Čto ona večno nosila perčatki.
[But the matter is that she always wore gloves.]
so I just thought, maybe she has a thing about dirt.
И я решила, что она просто боится грязи.
I â rešila, čto ona prosto boitsâ grâzi.
[And I thought she was just afraid of dirt.]
Didn't your parents ever warn you about strangers?
Тебе что родители не говорили о чужаках?
Tebe čto roditeli ne govorili o čužakakh?
[You parents are not talking about aliens?]
Yyyyyes, they did.
Да, говорили...
Da, govorili...
[Yes, they said...]
But Hans is not a stranger.
Но Ханс никакой не чужак.
No Khans nikakoj ne čužak.
[But Hans is not no stranger.]
Oh, yeah? What's his last name?
Да ну? Как его фамилия?
Da nu? Kak ego familiâ?
[Yah? What is his last name?]
"Of the Southern Isles."
Принц с Южных островов?
Princ s Ûžnykh ostrovov?
[Prince South Island?]
What's his favorite food? - Sandwiches.
Любимое блюдо? - Сэндвичи.
Lûbimoe blûdo? - Sèndviči.
[Favorite dish? - Sandwiches.]
Best friend's name? - Probably John.
Имя друга? - Возможно, Джон.
Imâ druga? - Vozmožno, Džon.
[Friend's name? - Probably, John.]
Eye color? - Dreamy.
Цвет глаз? - Дивный.
Cvet glaz? - Divnyj.
[Eye color? - Wonderful.]
Foot size? - Foot size doesn't matter.
Размер ноги? - Размер ноги не важен.
Razmer nogi? - Razmer nogi ne važen.
[Foot size? - Shoe size is not important.]
Have you had a meal with him yet? What if you hate the way he eats?
Вы за одним столом ели? Что если он чавкает?
Vy za odnim stolom eli? Čto esli on čavkaet?
[You ate at the same table? What if he champs?]
What if you hate the way he picks his nose?
Что если мерзко ковыряет в носу?
Čto esli merzko kovyrâet v nosu?
[What if disgustingly picking his nose?]
Picks his nose?
Ковыряется в носу?
Kovyrâetsâ v nosu?
[Pick your nose?]
And eats it.
И ест козявки.
I est kozâvki.
[And eating boogers.]
Excuse me, sir. He is a prince.
Извини меня, он Принц.
Izvini menâ, on Princ.
[Excuse me, he is a prince.]
All men do it.
Все парни так делают.
Vse parni tak delaût.
[All the kids are doing.]
Look, it doesn't matter. It's true love.
Слушай, все это не важно, когда это любовь.
Slušaj, vse èto ne važno, kogda èto lûbov’.
[Listen, this is not important when it's love.]
It doesn't sound like true love.
Не похоже на любовь.
Ne pokhože na lûbov’.
[Unlike love.]
Are you some sort of love expert?
Ты что, у нас эксперт в любви?
Ty čto, u nas èkspert v lûbvi?
[What, we have an expert in love?]
No. But, uh, I have friends who are.
Нет. Но у меня есть друзья - эксперты.
Net. No u menâ est’ druz’â - èksperty.
[No. But I have friends - experts.]
You have friends
У тебя есть друзья
U tebâ est’ druz’â
[You have friends]
who are love experts? I'm not buying it.
эксперты в любви? О хватит заливать.
èksperty v lûbvi? O khvatit zalivat’.
[Experts in love? About enough to pour.]
Stop talking. - No, no, no. No, no.
Замолчи. - Не, не.
Zamolči. - Ne, ne.
[Shut up. - No no.]
I'd like to meet these... - No, I mean it.
Правда я бы хотела увидеть их... - Все, тихо.
Pravda â by khotela uvidet’ ikh... - Vse, tikho.
[True, I'd like to see them... - All is quiet.]
Sven, go.
Свен, вперед.
Sven, vpered.
[Sven forward.]
Go!
Вперед!
Vpered!
[Forward!]
What are they? - Wolves.
Кто это? - Волки.
Kto èto? - Volki.
[Who is it? - Wolves.]
Wolves?
Волки?
Volki?
[Wolves?]
What do we do? - I got this.
Что мне делать? - Я сам.
Čto mne delat’? - Â sam.
[What should I do? - I myself.]
You just... Don't fall off, and don't get eaten.
Старайся... Не упасть и чтобы тебя не съели.
Starajsâ... Ne upast’ i čtoby tebâ ne s″eli.
[... Try not to fall and not to get eaten.]
But I want to help!
Я могу помочь.
Â mogu pomoč’.
[I can help.]
No. - Why not?
Нет. - Почему?
Net. - Počemu?
[No. - Why?]
Because I don't trust your judgment.
Я не доверяю чокнутым.
Â ne doverâû čoknutym.
[I do not trust nuts.]
Excuse me?
Что прости?!
Čto prosti?!
[Sorry, what?!]
Who marries a man she just met?
Кто выходит замуж за первого встречного?
Kto vykhodit zamuž za pervogo vstrečnogo?
[Who is going to marry the first comer?]
It's true love!
А если это любовь!
A esli èto lûbov’!
[And if it is love!]
Whoa!
Whoa. Whoa!
Christopher!
Кристофер!
Kristofer!
[Christopher!]
It's "Kristoff"!
Я Кристофф!
Â Kristoff!
[I Kristoff!]
Ow!
Duck!
Пригнись!
Prignis’!
[Get down!]
You almost set me on fire!
Ты меня чуть не спалила!
Ty menâ čut’ ne spalila!
[You do not just asleep!]
But I didn't.
Но ведь не спалила.
No ved’ ne spalila.
[But not sleep.]
Get ready to jump, Sven!
Готовься прыгать, Свен!
Gotov’sâ prygat’, Sven!
[Get ready to jump, Sven!]
You don't tell him what to do.
Не тебе ему приказывать!
Ne tebe emu prikazyvat’!
[Do not you tell him!]
I do!
А мне!
A mne!
[And me!]
Jump, Sven!
Прыгай, Свен!
Prygaj, Sven!
[Jump, Sven!]
Phew!
But I just paid it off.
Я только выкупил сани.
Â tol’ko vykupil sani.
[I just bought a sled.]
Uh-oh. No. No.
О нет. Нет, нет, нет.
O net. Net, net, net.
[Oh no. No no no.]
No!
Ah! No, no, no, no, no, no, no!
Grab on!
Хватай!
Khvataj!
[Grab!]
Pull, Sven. Pull!
Тяни, Свен! Тяни!
Tâni, Sven! Tâni!
[Push, Sven! Pull!]
Whoa.
Жуть!
Žut’!
[Horror!]
I'll replace your sled, and everything in it.
Я, я верну твой сани и все, что в них было.
Â, â vernu tvoj sani i vse, čto v nikh bylo.
[I, I will return your sleigh and all that was in them.]
And I understand if you don't want to help me anymore.
Я пойму, если ты не захочешь мне помогать.
Â pojmu, esli ty ne zakhočeš’ mne pomogat’.
[I understand if you do not want to help me.]
Of course I don't want to help her anymore. In fact,
Конечно, я не хочу ей помогать. Все это,
Konečno, â ne khoču ej pomogat’. Vse èto,
[Of course, I do not want to help her. All this,]
this whole thing has ruined me for helping anyone ever again.
вообще отбило У меня желание кому-либо помогать
voobŝe otbilo U menâ želanie komu-libo pomogat’
[I generally discourage the desire to help someone]
It's this way?
"She'll die on her own."
Но она погибнет одна.
No ona pogibnet odna.
[But she will die alone.]
I can live with that. - Here we go.
Я переживу.
Â pereživu.
[I will survive.]
"But you won't get your new sled if she's dead."
Но тогда не видать тебе новых саней.
No togda ne vidat’ tebe novykh sanej.
[But then you can not see the new sled.]
I think, actually, it's up.
Sometimes, I really don't like you.
Парой ты меня бесишь.
Paroj ty menâ besiš’.
[Couple besish you me.]
Hold up! We're coming.
Постой. Мы идем.
Postoj. My idem.
[Wait a minute. We are going.]
You are?
Правда?!
Pravda?!
[True?!]
I mean, sure. I'll let you tag along.
Ну-да. Конечно. Приходите, присоединиться.
Nu-da. Konečno. Prikhodite, prisoedinit’sâ.
[Well yes. Of course. Come join.]
Arendelle.
Эренделл.
Èrendell.
[Erendell.]
It's completely frozen.
Он весь обледенел.
On ves’ obledenel.
[It's all iced.]
But it will be fine. Elsa will thaw it.
Ничего даю слово, Эльза его разморозит.
Ničego daû slovo, Èl’za ego razmorozit.
[Nothing my word, Elsa unfreeze it.]
Will she?
Правда?
Pravda?
[Truth?]
Yeah. Now, come on.
Да. Надо идти.
Da. Nado idti.
[Yes. Need to go.]
This way to the North Mountain?
К Северной Горе сюда?
K Severnoj Gore sûda?
[Woe to the North here?]
More like this way.
Вернее, сюда.
Vernee, sûda.
[Rather, here.]
I never knew winter could be so beautiful.
Не знала, что зима может быть такой, такой красивой.
Ne znala, čto zima možet byt’ takoj, takoj krasivoj.
[I did not know that winter can be so, so beautiful.]
Yeah.
Да.
Da.
[Yes.]
It really is beautiful, isn't it?
Она правда красива!
Ona pravda krasiva!
[She really is beautiful!]
But it's so white.
Но она такая белая.
No ona takaâ belaâ.
[But she's so white.]
You know, how about a little color?
Почему бы, не добавить цвета?
Počemu by, ne dobavit’ cveta?
[Why not add a color?]
I'm thinking maybe some crimson, chartreuse.
Сюда бы, алого, салатового...
Sûda by, alogo, salatovogo...
[This would, of scarlet, green...]
How about yellow?
Или скажем... Желтого.
Ili skažem... Želtogo.
[Or let's say... yellow.]
No, not yellow. Yellow and snow?
Нет. Желтый на снегу?
Net. Želtyj na snegu?
[No. Yellow snow?]
No go.
Бррр... ужас.
Brrr... užas.
[Brrr... the horror.]
Am I right?
Согласны?
Soglasny?
[Do you agree?]
You're creepy.
Привет! - Скорее пока.
Privet! - Skoree poka.
[Hi! - Rather long.]
I don't want it.
Мне не надо!
Mne ne nado!
[I do not need!]
Back at you. - Please don't drop me.
Лови! - Не уроните.
Lovi! - Ne uronite.
[Catch! - Do not drop.]
Come on, it's just a head.
Это просто голова.
Èto prosto golova.
[It's just a head.]
All right. We got off to a bad start.
Хватит! Давайте начнём сначала.
Khvatit! Davajte načnёm snačala.
[Enough! Let's start from the beginning.]
Ew, ew, ew, the body!
Туловище!
Tuloviŝe!
[The body!]
Wait, what am I looking at right now?
Стойте, что тут происходит?
Stojte, čto tut proiskhodit?
[Wait, what's going on?]
Why are you hanging off the earth like a bat?
Вы что тут играете, в летучих мышей?
Vy čto tut igraete, v letučikh myšej?
[What are you playing here, at-bats?]
All right, wait one second.
Сейчас. Одну секунду.
Sejčas. Odnu sekundu.
[Now. One second.]
Oh. Uh...
Oh!
Thank you. - You're welcome.
Ох! Спасибо! - Пожалуйста.
Okh! Spasibo! - Požalujsta.
[Oh! Thanks! - Please.]
Now, I'm perfect.
Я идеален.
Â idealen.
[I am perfect.]
Well, almost.
Ну почти.
Nu počti.
[Almost.]
It was like my whole life got turned upside down.
Вся моя жизнь, будто бы перевернулась.
Vsâ moâ žizn’, budto by perevernulas’.
[All my life, if capsized.]
Oh! Too hard. I'm sorry!
Ой! Перестаралась! Прости!
Oj! Perestaralas’! Prosti!
[Thanks! I overdo it! Sorry!]
Head rush! - I was just... Are you okay?
Ух! Голова! - Я просто... - Ты в порядке?
Ukh! Golova! - Â prosto... - Ty v porâdke?
[Wow! Head! - I just... - Are you okay?]
Are you kidding me? I am wonderful!
Ты издеваешься? Я просто в восторге!
Ty izdevaeš’sâ? Â prosto v vostorge!
[Are you kidding? I just love it!]
I've always wanted a nose.
Такой аккуратненький.
Takoj akkuratnen’kij.
[This neat.]
So cute.
Такой хорошенький.
Takoj khorošen’kij.
[So cute.]
It's like a little baby unicorn.
Малипусенький единорожек.
Malipusen’kij edinorožek.
[??? unicorn-ette.]
But... Hey! Whoa!
Что? Вау.
Čto? Vau.
[What? Wow.]
Oh.
I love it even more.
Так тоже чудесно!
Tak tože čudesno!
[So, too, is wonderful!]
All right, let's start this thing over.
И так друзья. Давайте знакомиться.
I tak druz’â. Davajte znakomit’sâ.
[And so friends. Let's get acquainted.]
Hi, everyone.
Здравствуйте!
Zdravstvujte!
[Hello!]
I'm Olaf.
Я Олаф.
Â Olaf.
[I Olaf.]
And I like warm hugs.
Люблю жаркие объятья.
Lûblû žarkie ob″ât’â.
[I love the hot embrace.]
Olaf?
Олаф?
[Olaf?]
That's right. Olaf.
Ну, конечно! Олаф.
Nu, konečno! Olaf.
[Well, of course! Olaf.]
And you are?
А вы, значиться?
A vy, značit’sâ?
[Did you mean?]
Oh. Um...
Эм.
Èm.
[Um.]
I'm Anna.
Я - Анна.
Â - Anna.
[I am Anna.]
And who's the funky-looking donkey over there?
А что это у вас за осел такой странный?
A čto èto u vas za osel takoj strannyj?
[What have you for a donkey so strange?]
That's Sven.
Это Свен.
Èto Sven.
[This is Sven.]
And who's the reindeer?
Ага. А оленя как зовут?
Aga. A olenâ kak zovut?
[Yeah. A deer's name?]
Sven.
Свен.
[Sven.]
Oh, they're... Oh. Okay. That makes things easier for me.
Ох. Понял. Меньше надо запоминать.
Okh. Ponâl. Men’še nado zapominat’.
[Oh. I got it. Less need to remember.]
Aw, look at him trying to kiss my nose.
Хочет меня в нос чмокнуть.
Khočet menâ v nos čmoknut’.
[He wants to peck me on the nose.]
I like you, too.
Какой шалун!
Kakoj šalun!
[What a naughty boy!]
Olaf. Did Elsa build you? - Yeah. Why?
Олаф, тебя Эльза сделала? - Да. А что?
Olaf, tebâ Èl’za sdelala? - Da. A čto?
[Olaf, Elsa did you? - Yes. What?]
Do you know where she is? - Yeah. Why?
Ты знаешь где она? - Да. А что?
Ty znaeš’ gde ona? - Da. A čto?
[Do you know where she is? - Yes. What?]
Fascinating.
Do you think you could show us the way? - Yeah. Why?
А сможешь к ней отвезти? - Да. А что?
A smožeš’ k nej otvezti? - Da. A čto?
[But can it take? - Yes. What?]
How does this work? Ow!
В чем же секрет?
V čem že sekret?
[What is the secret?]
Stop it, Sven. Trying to focus, here.
Хватит, Свен. Тут разговор важный.
Khvatit, Sven. Tut razgovor važnyj.
[Enough, Sven. There is an important conversation.]
Yeah. Why? - I'll tell you why.
Да. А что? - Я скажу что.
Da. A čto? - Â skažu čto.
[Yes. What? - I will say that.]
We need Elsa to bring back summer.
Эльза должна вернуть лето.
Èl’za dolžna vernut’ leto.
[Elsa must return summer.]
Summer?
Лето?
Leto?
[Summer?]
Oh. I don't know why,
Ох, не знаю почему, но
Okh, ne znaû počemu, no
[Oh, I do not know why, but]
but I've always loved the idea of summer
Я всегда млею когда думаю о лете
Â vsegda mleû kogda dumaû o lete
[I'm always thrilled when I think of summer]
and sun, and all things hot.
И о солнце, и обо всем горячем.
I o solnce, i obo vsem gorâčem.
[And about the sun, and all hot.]
Really?
Да ну?
Da nu?
[Yah?]
I'm guessing you don't have much experience with heat.
Похоже ты никогда не сталкивался с жарой.
Pokhože ty nikogda ne stalkivalsâ s žaroj.
[It looks like you've never experienced the heat.]
Nope.
Нет!
Net!
[No!]
But sometimes I like to close my eyes,
Но иногда Я люблю закрыть глаза.
No inogda Â lûblû zakryt’ glaza.
[But sometimes I like to close my eyes.]
and imagine what it would be like when summer does come.
И мечтать о том Что будет, когда придет лето.
I mečtat’ o tom Čto budet, kogda pridet leto.
[And dream about what will happen when the summer comes.]
Bees will buzz, kids will blow dandelion fuzz
Шмель жужжит, одуванчиков пух куда-то летит.
Šmel’ žužžit, oduvančikov pukh kuda-to letit.
[Bumblebee buzzing, dandelion fluff flying somewhere.]
And I'll be doing whatever snow does in summer
И я снежной походкой ступаю в лето!!
I â snežnoj pokhodkoj stupaû v leto!!
[And I trod the snowy walk in the summer!!]
A drink in my hand
Бокал в руке,
Bokal v ruke,
[Glass in hand,]
My snow up against the burning sand
грею бока на горячем песке
greû boka na gorâčem peske
[Gray side to the hot sand]
Probably getting gorgeously tanned
Подарит шикарный загар
Podarit šikarnyj zagar
[Give a chic tan]
In summer.
Мне жаркое лето!
Mne žarkoe leto!
[I hot summer!]
I'll finally see a summer breeze
Услышу я как летний бриз
Uslyšu â kak letnij briz
[I hear like a summer breeze]
Blow away a winter storm
Поёт снегам назло.
Poёt snegam nazlo.
[Sings snows spite.]
And find out what happens to solid water
Узнаю, что станет с твёрдой водой,
Uznaû, čto stanet s tvёrdoj vodoj,
[Learn what will happen to the hard water,]
When it gets warm
Когда тепло
Kogda teplo
[when heat]
And I can't wait to see
Вот бы мне поскорей
Vot by mne poskorej
[That would be me as quickly as possible]
What my buddies all think of me
удивить своих друзей.
udivit’ svoikh druzej.
[impress your friends.]
Just imagine how much cooler I'll be
Вы представьте, как меня изменит лето!
Vy predstav’te, kak menâ izmenit leto!
[You imagine how I will change the summer!]
In summer!
The hot and the cold are both so intense
Они так похожи: жара и мороз.
Oni tak pokhoži: žara i moroz.
[They are so similar: heat and frost.]
Put them together It just makes sense
Их место вместе, а не врозь
Ikh mesto vmeste, a ne vroz’
[Their place together rather than apart]
Winter's a good time to stay in and cuddle
Приятно укутаться зимнею стужей
Priâtno ukutat’sâ zimneû stužej
[Nice to bundle up the cold of winter]
But put me in summer and I'll be a...
А в летний зной я вмиг стану...
A v letnij znoj â vmig stanu...
[And in the summer heat, I suddenly become...]
(puddle?)
Happy snowman!
Счастливым снеговиком!
Sčastlivym snegovikom!
[Happy snowman!]
When life gets rough
И когда грустно мне,
I kogda grustno mne,
[And when I feel sad,]
I like to hold on to my dream
летаю я в мечтах.
letaû â v mečtakh.
[I fly in my dreams.]
Of relaxing in the summer sun, just letting off steam
Как будет меня солнышко купать в лучах
Kak budet menâ solnyško kupat’ v lučakh
[How will I bask in the sun]
Oh, the sky will be blue
Небосклон голубой
Nebosklon goluboj
[sky blue]
And you guys will be there, too
И вы будете там со мной...
I vy budete tam so mnoj...
[And you'll be there with me...]
When I finally do
Когда снежной походкой войду
Kogda snežnoj pokhodkoj vojdu
[When the snow will come in gait]
What frozen things do in summer!
наконец-то я в лето!
nakonec-to â v leto!
[I finally in the summer!]
I'm gonna tell him.
Разочаруем.
Razočaruem.
[Disappoint.]
Don't you dare.
Только попробуй.
Tol’ko poprobuj.
[Just try.]
In summer!
Я в лето!
Â v leto!
[I am in the summer!]
So, come on! Elsa's this way.
Скорее! К Эльзе!
Skoree! K Èl’ze!
[Hurry! By Elsa!]
Let's go bring back summer!
Сюда, давайте же вернём лето!
Sûda, davajte že vernёm leto!
[Here, let us refund the summer!]
I'm coming!
Я иду!
Â idu!
[I'm going!]
Somebody's gotta tell him.
Сказать-то надо.
Skazat’-to nado.
[To say it is necessary.]
No, no. You've got the bark facing down.
Нет. Ты сложил их корой вниз.
Net. Ty složil ikh koroj vniz.
[No. You put them down the bark.]
The bark needs to be face-up.
Правильно корой вверх.
Pravil’no koroj vverkh.
[Bark up correctly.]
Bark down is drier. - Bark up!
Корой вниз-суше. - Корой Вверх!
Koroj vniz-suše. - Koroj Vverkh!
[Cora - down land. - Cora Up!]
Bark down! - Papa!
Вниз!
Vniz!
[Down!]
Cloak? Does anyone need a cloak?
Накидки. Кому нужны накидки?
Nakidki. Komu nužny nakidki?
[Capes. Who needs a cape?]
Arendelle is indebted to you, Your Highness.
Эренделл признателен вам, Ваше Высочество.
Èrendell priznatelen vam, Vaše Vysočestvo.
[Erendell grateful to you, Your Highness.]
The castle is open.
Замок открыт.
Zamok otkryt.
[The castle is open.]
There is soup and hot gløgg in the Great Hall.
Суп и горячий глёг в большом зале.
Sup i gorâčij glёg v bol’šom zale.
[Soup and hot glёg in the large hall.]
Here, pass these out.
Вот. Раздайте людям.
Vot. Razdajte lûdâm.
[Here. Give people.]
Prince Hans!
Принц Ханс
Princ Khans
[Prince Hans]
Are we expected to just sit here and freeze
мы что должны тут сидеть здесь и замерзать
my čto dolžny tut sidet’ zdes’ i zamerzat’
[that we have here to sit here and freeze]
while you give away all of Arendelle's tradable goods?
Пока вы раздаете ходовой товар Эренделла?
Poka vy razdaete khodovoj tovar Èrendella?
[While you are distributing top seller Erendella?]
Princess Anna has given her orders.
Это приказ Принцессы Анна.
Èto prikaz Princessy Anna.
[This is an order of Princess Anne.]
And that's another thing!
Об этом я и говорю
Ob ètom â i govorû
[That's what I say]
Has it dawned on you that your princess may be conspiring
Вы не думали, что Принцесса Вступила в сговор
Vy ne dumali, čto Princessa Vstupila v sgovor
[You did not think that Princess colluded]
with a wicked sorceress
со злой Колдуньей
so zloj Koldun’ej
[with an evil sorcerer]
to destroy us all?
Чтобы погубить нас?
Čtoby pogubit’ nas?
[To destroy us?]
Do not question the princess.
Не смейте перечить Принцессе.
Ne smejte perečit’ Princesse.
[Do not you dare argue with the Princess.]
She left me in charge
Как её представитель.
Kak eё predstavitel’.
[As her representative.]
and I will not hesitate
Я постараюсь
Â postaraûs’
[I will try to]
to protect Arendelle from treason.
Защитить Эренделл и от измены.
Zaŝitit’ Èrendell i ot izmeny.
[Protect Erendell and of treason.]
Treason?
Измены?
Izmeny?
[Treason?]
Whoa! Whoa!
Стой.
Stoj.
[Wait.]
Whoa, boy. Easy.
Стой. Вот-так.
Stoj. Vot-tak.
[Wait. Like this.]
Easy.
Спокойно.
Spokojno.
[Easy.]
It's Princess Anna's horse.
Лошадь Принцессы Анны.
Lošad’ Princessy Anny.
[Horse Princess Anne.]
So, where is the princess?
Что с ней случилось?
Čto s nej slučilos’?
[What happened to her?]
Where could she be? - Where is she?
Где она?
Gde ona?
[Where's she?]
Princess Anna is in trouble.
Принцесса Анна в опасности.
Princessa Anna v opasnosti.
[Princess Anne is in danger.]
I need volunteers to go with me to find her.
Я прошу добровольцев, поехать со мной на поиски!
Â prošu dobrovol’cev, poekhat’ so mnoj na poiski!
[I ask the volunteers to come with me on a quest!]
I'll go. I volunteer.
I volunteer two men, My Lord.
От меня поедут двое, Милорд.
Ot menâ poedut dvoe, Milord.
[From me go two, my lord.]
Be prepared for anything.
Будьте готовы ко всему.
Bud’te gotovy ko vsemu.
[Be prepared for anything.]
And should you encounter the queen,
Если натолкнетесь на Королеву
Esli natolknetes’ na Korolevu
[If you come across Queen]
you are to put an end to this winter.
Положите конец этой зиме.
Položite konec ètoj zime.
[Put an end to this winter.]
Do you understand?
Вы меня поняли?
Vy menâ ponâli?
[Do you understand me?]
So, how exactly are you planning to stop this weather?
И как ты планируешь остановить эти заморозки?
I kak ty planirueš’ ostanovit’ èti zamorozki?
[And how do you plan to stop this freezing?]
Oh. I am gonna talk to my sister.
О, я просто поговорю с сестрой.
O, â prosto pogovorû s sestroj.
[Oh, I'll just talk to her sister.]
That's your plan?
Это твой план?
Èto tvoj plan?
[This is your plan?]
My ice business is riding on you talking to your sister?
Значит мой бизнес Зависит от разговора двух сестёр?!
Značit moj biznes Zavisit ot razgovora dvukh sestёr?!
[So my business depends on a conversation between two sisters?!]
Yep.
Ага.
Aga.
[Yeah.]
So, you're not at all afraid of her?
Ты совсем её не боишься?
Ty sovsem eё ne boiš’sâ?
[You do not afraid of it?]
Why would I be?
С чего бы вдруг?
S čego by vdrug?
[Why would?]
Yeah. I bet she's the nicest, gentlest, warmest person ever.
Да. Уверен, что она очень милая, славная И окажет нам теплый прием.
Da. Uveren, čto ona očen’ milaâ, slavnaâ I okažet nam teplyj priem.
[Yes. I am sure that she is very sweet, nice and will help us a warm welcome.]
Oh. Look at that.
О, смотрите.
O, smotrite.
[Oh, look.]
I've been impaled.
Я шашлычок.
Â šašlyčok.
[I kebab.]
What now?
Что дальше?
Čto dal’še?
[What's next?]
Mmm...
It's too steep.
Крутовато.
Krutovato.
[Krutovato.]
I've only got one rope and you don't know how to climb mountains.
У меня только веревка. И ты не умеешь взбираться.
U menâ tol’ko verevka. I ty ne umeeš’ vzbirat’sâ.
[I only have a rope. And you do not know how to climb.]
Says who?
Кто сказал.
Kto skazal.
[Who said.]
Hmm?
What are you doing?
Что ты делаешь?
Čto ty delaeš’?
[What are you doing?]
I'm going to see my sister.
Я иду на встречу с моей сестрой.
Â idu na vstreču s moej sestroj.
[I'm going to meet my sister.]
You're gonna kill yourself.
Ты расшибешься.
Ty rasšibeš’sâ.
[You rasshibeshsya.]
I wouldn't put my foot there.
Я бы не вставал туда.
Â by ne vstaval tuda.
[I would not get up there.]
You're distracting me. - Or there.
Не отвлекай меня. - И сюда.
Ne otvlekaj menâ. - I sûda.
[Do not bother me. - And here.]
How do you know Elsa even wants to see you?
Может Эльза, не хочет тебя видеть?
Možet Èl’za, ne khočet tebâ videt’?
[Can Elsa, do not want to see you?]
All right. I'm just blocking you out
Я тебя не слушаю, мне надо
Â tebâ ne slušaû, mne nado
[I will not listen, I have to]
because I gotta concentrate, here.
Сосредоточиться.
Sosredotočit’sâ.
[Focus.]
You know, most people who disappear
Обычно, те кто
Obyčno, te kto
[Normally, those who]
into the mountains want to be alone.
Уходят в горы, хотят быть одни.
Ukhodât v gory, khotât byt’ odni.
[Go to the mountains, want to be alone.]
Nobody wants to be alone.
Никто не хочет быть один.
Nikto ne khočet byt’ odin.
[Nobody wants to be alone.]
Except maybe you.
Кроме, тебя, конечно...
Krome, tebâ, konečno...
[In addition, you, of course...]
I'm not alone. I have friends, remember?
А я и не один... У меня есть друзья, забыла?
A â i ne odin... U menâ est’ druz’â, zabyla?
[And I'm not alone... I have friends, I remember?]
You mean, the love experts?
Твой "эксперты в любви"?
Tvoj "èksperty v lûbvi"?
[Your"experts in love"?]
Yes, the love experts.
Да, эксперты в любви!
Da, èksperty v lûbvi!
[Yes, experts in love!]
Ah...
Please tell me I'm almost there.
Мне осталось чуть-чуть, правда.
Mne ostalos’ čut’-čut’, pravda.
[I left a little bit, though.]
Does the air seem a bit thin to you up here?
На такой высоте, даже дышать трудно?
Na takoj vysote, daže dyšat’ trudno?
[At this altitude, it is difficult to breathe?]
Hang on.
Не сорвись.
Ne sorvis’.
[Do not Tear.]
Hey, Sven?
Эй, Свен?
Èj, Sven?
[Hey, Sven?]
Not sure if this is gonna solve the problem,
Не знаю, поможет ли нам это,
Ne znaû, pomožet li nam èto,
[I do not know if we can help it,]
but I found a staircase that leads exactly
но я нашел лестницу, которая ведет
no â našel lestnicu, kotoraâ vedet
[but I found the stairs that leads]
where you wanted to go.
прямо к горе.
prâmo k gore.
[directly to the mountain.]
Ha-ha! Thank goodness. Catch!
Ха-ха, отлично. Лови!
Kha-kha, otlično. Lovi!
[Haha, great. Catch!]
Thanks. That was like a crazy trust exercise.
Спасибо! Это была проверка на реакцию.
Spasibo! Èto byla proverka na reakciû.
[Thanks! This was to check the reaction.]
Whoa.
Now, that's ice.
И всё из-за льда.
I vsё iz-za l’da.
[And all because of the ice.]
I might cry.
Сейчас заплачу.
Sejčas zaplaču.
[Who will pay.]
Go ahead. I won't judge.
Пожалуйста. Не стесняйся.
Požalujsta. Ne stesnâjsâ.
[Please. Do not be shy.]
All right, take it easy, boy. Come here.
Ладно, не нервнечай. Давай, я помогу.
Ladno, ne nervnečaj. Davaj, â pomogu.
[Okay, do not nervnechay. Come on, I'll help.]
I got you.
Дружок.
Družok.
[Pal.]
Okay. You stay right here, buddy.
Посиди ка здесь.
Posidi ka zdes’.
[Sit down here.]
Flawless.
Идеально.
Ideal’no.
[Ideally.]
Knock.
Стучи...
Stuči...
[Knock...]
Just knock.
Постучи...
Postuči...
[Knock...]
Why isn't she knocking?
Почему она не стучит?
Počemu ona ne stučit?
[Why did not she knocks?]
Do you think she knows how to knock?
А вдруг, она не умеет стучать?
A vdrug, ona ne umeet stučat’?
[And suddenly, she does not know how to knock?]
Huh. It opened.
Открыла.
Otkryla.
[Open.]
That's a first.
Не то что раньше.
Ne to čto ran’še.
[Not like before.]
Oh. You should probably wait out here.
А тебе лучше подождать меня здесь.
A tebe lučše podoždat’ menâ zdes’.
[And you'd better wait for me here.]
What? - The last time I introduced her to a guy,
Что? Однажды, увидев меня с парнем,
Čto? Odnaždy, uvidev menâ s parnem,
[What? Once, when he saw me with a guy,]
she froze everything.
она все заморозила.
ona vse zamorozila.
[she froze.]
But, but... Oh, come on!
Но.. Но.. Посмотри,
No.. No.. Posmotri,
[But.. But.. Look,]
It's a palace made of ice. Ice is my life!
этот дворец весь изо льда! Лед моя жизнь.
ètot dvorec ves’ izo l’da! Led moâ žizn’.
[this palace full of ice! Ice is my life.]
Bye, Sven.
Пока, Свен.
Poka, Sven.
[While Sven.]
You, too, Olaf.
Тебе тоже, Олаф.
Tebe tože, Olaf.
[You, too, Olaf.]
Me? - Just give us a minute.
Мне? - Буквально одну минутку.
Mne? - Bukval’no odnu minutku.
[To me? - Just a minute.]
Okay.
Ладно.
Ladno.
[Okay.]
One, two, three...
Один... Два... Три...
Odin... Dva... Tri...
[One two Three...]
Four...
Четыре....
Četyre....
[Four....]
Whoa.
Elsa?
Эльза?
Èl’za?
[Elsa?]
It's me, Anna.
Это я... Анна.
Èto â... Anna.
[This is me... Anna.]
Anna.
Анна?
Anna?
[Anna?]
Whoa. Elsa, you look different.
О... Эльза... Ты так... Изменилась.
O... Èl’za... Ty tak... Izmenilas’.
[About Elsa......... You are so changed.]
It's a good different.
В смысле к лучшему.
V smysle k lučšemu.
[In terms of the best.]
And this place...
И здесь всё так...
I zdes’ vsё tak...
[Here everything is so...]
It's amazing.
Красиво.
Krasivo.
[Handsomely.]
Thank you.
Спасибо.
Spasibo.
[Thanks.]
I never knew what I was capable of.
Я не знала, что способна на такое.
Â ne znala, čto sposobna na takoe.
[I did not know that was capable of such.]
I'm so sorry about what happened. If I'd have known...
Прости, меня за всё. Если бы я только знала...
Prosti, menâ za vsё. Esli by â tol’ko znala...
[Forgive me for everything. If I only knew...]
No, no, no. It's okay.
Нет, все нормально.
Net, vse normal’no.
[No it's OK.]
You don't have to apologize, but you should probably go.
Ты не должна извиняться. И лучше тебе уйти.
Ty ne dolžna izvinât’sâ. I lučše tebe ujti.
[You do not have to apologize. And you'd better leave.]
Please.
Пожалуйста.
Požalujsta.
[Please.]
But I just got here.
Но я только пришла.
No â tol’ko prišla.
[But I just came.]
You belong down in Arendelle.
Твое место - в Эренделле.
Tvoe mesto - v Èrendelle.
[Your place - in Erendelle.]
So do you.
Как и твоё.
Kak i tvoё.
[Like yours.]
No, Anna, I belong here.
Нет, Анна, моё место здесь.
Net, Anna, moё mesto zdes’.
[No, Anna, my place is here.]
Alone.
В одиночестве.
V odinočestve.
[Alone.]
Where I can be who I am without hurting anybody.
Где я могу быть собой. И никому не навредить.
Gde â mogu byt’ soboj. I nikomu ne navredit’.
[Where I can be myself. And no harm.]
Actually, about that...
Кстати, по поводу этого...
Kstati, po povodu ètogo...
[By the way, about that...]
Sixty! - Wait. What is that?
Стой. Что это?
Stoj. Čto èto?
[Wait. What is it?]
Hi! I'm Olaf and I like warm hugs!
Привет. Я Олаф, люблю жаркие объятья.
Privet. Â Olaf, lûblû žarkie ob″ât’â.
[Hello. Olaf I love hot embrace.]
Olaf?
Олаф?
[Olaf?]
You built me.
Ты меня слепила.
Ty menâ slepila.
[You got me blind.]
Remember that?
Ты помнишь?
Ty pomniš’?
[Do you remember?]
And you're alive?
И ты живой?
I ty živoj?
[And you live?]
Um... I think so.
Эм.. Да, вроде того.
Èm.. Da, vrode togo.
[Um.. Yeah, something like that.]
He's just like the one we built as kids.
Он, как тот, что мы слепили в детстве.
On, kak tot, čto my slepili v detstve.
[He is the one that we are blinded in childhood.]
Yeah.
Да!
Da!
[Yes!]
Elsa, we were so close.
Эльза мы были так дружны.
Èl’za my byli tak družny.
[Elza we were so friendly.]
We can be like that again.
Мы можем опять быть вместе.
My možem opât’ byt’ vmeste.
[We can be together again.]
Catch me! Slow down!
Осторожно!
Ostorožno!
[Caution]
Anna!
Анна!
[Anna!]
No.
Нет
Net
[no]
We can't. Goodbye, Anna.
Не можем. Прощай, Анна.
Ne možem. Proŝaj, Anna.
[Can not. Goodbye, Anna.]
Elsa, wait.
Эльза, стой...
Èl’za, stoj...
[Elsa, wait...]
No, I'm just trying to protect you.
Нет, я пытаюсь защитить тебя.
Net, â pytaûs’ zaŝitit’ tebâ.
[No, I'm trying to protect you.]
You don't have to protect me. I'm not afraid.
Ты не должна защищать меня. Я не боюсь.
Ty ne dolžna zaŝiŝat’ menâ. Â ne boûs’.
[You do not have to protect me. I'm not afraid.]
Please don't shut me out again.
Только, не гони меня.
Tol’ko, ne goni menâ.
[Just do not drive me.]
Please don't slam the door
Только, не за дверь.
Tol’ko, ne za dver’.
[Just not at the door.]
You don't have to keep your distance anymore
Нет причины расставаться нам теперь.
Net pričiny rasstavat’sâ nam teper’.
[There is no reason to give up to us now.]
'Cause for the first time in forever
Ведь в первый раз за эту вечность
Ved’ v pervyj raz za ètu večnost’
[For the first time in the eternity]
I finally understand
Смогла я всё понять.
Smogla â vsё ponât’.
[I was able to understand everything.]
For the first time in forever
В первый раз за эту вечность
V pervyj raz za ètu večnost’
[For the first time the eternity]
We can fix this hand in hand
Так хочу тебя обнять.
Tak khoču tebâ obnât’.
[So I want to hug you.]
We can head down this mountain together.
Можем горы свернуть мы вместе.
Možem gory svernut’ my vmeste.
[Can we move mountains together.]
You don't have to live in fear
Страх гони из сердца прочь.
Strakh goni iz serdca proč’.
[Fear chase away from the heart.]
'Cause for the first time in forever
Ведь в первый раз за эту вечность
Ved’ v pervyj raz za ètu večnost’
[For the first time in the eternity]
I will be right here
Я могу помочь.
Â mogu pomoč’.
[I can help.]
Anna.
Анна
Anna
[Anna]
Please go back home
Иди домой.
Idi domoj.
[Go home.]
Your life awaits
Встречай рассвет.
Vstrečaj rassvet.
[Greet the dawn.]
Go enjoy the sun, and open up the gates
Дверь открой тебя ждёт солнца яркий свет.
Dver’ otkroj tebâ ždёt solnca ârkij svet.
[Door open waiting for you the sun glare.]
Yeah, but...
Да, но...
Da, no...
[Yes, but...]
I know.
Постой!
Postoj!
[Wait a minute!]
You mean well, but leave me be
Ты добра не умоляй.
Ty dobra ne umolâj.
[You do not beg the good.]
Yes, I'm alone
Я одинока
Â odinoka
[I'm alone]
But I'm alone and free
в этом мире.
v ètom mire.
[in this world.]
Just stay away and you'll be safe from me
Ты от меня подальше убегай.
Ty ot menâ podal’še ubegaj.
[You're away from me flee.]
Actually, we're not
Всё совсем не так.
Vsё sovsem ne tak.
[Everything is not so.]
What do you mean, you're not?
Как это всё не так?
Kak èto vsё ne tak?
[How it all wrong?]
I get the feeling you don't know
Ты всё неверно поняла!
Ty vsё neverno ponâla!
[You misunderstood everything!]
What do I not know?
Что не поняла?!
Čto ne ponâla?!
[What's not to understand?!]
Arendelle's in deep, deep, deep, deep snow
Весь наш город вьюга замерла
Ves’ naš gorod v’ûga zamerla
[Our whole city froze blizzard]
What?
Что?
Čto?
[What?]
You kind of set off an eternal winter everywhere.
Ты, похоже, устроила вечную зиму. Повсюду!
Ty, pokhože, ustroila večnuû zimu. Povsûdu!
[You seem to be arranged eternal winter. Everywhere!]
Everywhere?
Повсюду?
Povsûdu?
[Everywhere?]
Well, it's okay, you can just unfreeze it.
Но ты можешь все разморозить.
No ty možeš’ vse razmorozit’.
[But you can unfreeze all.]
No, I can't. I don't know how.
Не смогу! Я не знаю, как!
Ne smogu! Â ne znaû, kak!
[I can not! I do not know how!]
Sure you can. I know you can.
Конечно сможешь. Знаю, сможешь!
Konečno smožeš’. Znaû, smožeš’!
[Of course you can. I know you can!]
'Cause for the first time in forever
Мы первый раз за эту вечность!
My pervyj raz za ètu večnost’!
[We are the first time in the eternity!]
Oh, I'm such a fool! I can't be free!
О-о-о! Я так глупа! Мне тяжело!
O-o-o! Â tak glupa! Mne tâželo!
[Ltd! I'm so stupid! I find it hard!]
You don't have to be afraid
Страх коварный победим!
Strakh kovarnyj pobedim!
[Fear is an insidious win!]
No escape from the storm inside of me
Душу снегом холодным замело!
Dušu snegom kholodnym zamelo!
[Soul cold snow covered with snow!]
We can work this out together
Вместе мы с тобой навечно!
Vmeste my s toboj navečno!
[Together, we are with you forever!]
I can't control the curse!
Проклятья мне не снять!
Proklât’â mne ne snât’!
[I did not remove the curse!]
We'll reverse the storm you've made
Злую бурю укротим!
Zluû burû ukrotim!
[Wicked storm tame!]
Anna, please you'll only make it worse!
Анна! Ты испортишь все опять!
Anna! Ty isportiš’ vse opât’!
[Anna! You spoil everything again!]
Don't panic!
Не бойся!
Ne bojsâ!
[Do not be afraid!]
There's so much fear!
Ты должна уйти!.
Ty dolžna ujti!.
[You have to go!.]
We'll make the sun shine bright
Всё можно поменять!..
Vsё možno pomenât’!..
[Everything can be changed!..]
You're not safe here!
Себя спасти!
Sebâ spasti!
[Save yourself!]
We can face this thing together
Вместе справимся с погодой!..
Vmeste spravimsâ s pogodoj!..
[At cope with the weather!..]
No!
Нет!
Net!
[No!]
We can change this winter weather
Укротим легко природу!
Ukrotim legko prirodu!
[Easy to tame nature!]
And everything will be all right
И солнце будет нам сиять!
I solnce budet nam siât’!
[And the sun will shine with us!]
I can't!
Анна!
Anna!
[Anna!]
Анна!
Anna!
[Anna!]
Are you okay?
Тебе больно?
Tebe bol’no?
[Are you hurt?]
I'm okay.
Нет, ничего...
Net, ničego...
[There is nothing...]
I'm fine.
Мне не больно.
Mne ne bol’no.
[I'm not hurt.]
Who's this?
Кто это?
Kto èto?
[Who is it?]
Wait, it doesn't matter. Just...
Впрочем, неважно. Просто...
Vpročem, nevažno. Prosto...
[However, it does not matter. Just...]
You have to go.
Уходите прочь.
Ukhodite proč’.
[Go away.]
No, I know we can figure this out together.
Нет, я знаю, мы можем решить это вместе.
Net, â znaû, my možem rešit’ èto vmeste.
[No, I know we can work it out together.]
How?
Как?
Kak?
[How?]
What power do you have to stop this winter?
Какими силами ты остановишь зиму?
Kakimi silami ty ostanoviš’ zimu?
[What forces you stop winter?]
To stop me?
Или меня?
Ili menâ?
[Or me?]
Anna, I think we should go.
Анна, пора уходить.
Anna, pora ukhodit’.
[Anna, it's time to leave.]
No, I'm not leaving without you, Elsa.
Нет. Я не уйду без тебя, Эльза.
Net. Â ne ujdu bez tebâ, Èl’za.
[No. I'm not leaving without you, Elsa.]
Yes, you are.
Нет, уйдешь.
Net, ujdeš’.
[No, go away.]
Stop! Put us down!
Хватит! Отпусти нас!
Khvatit! Otpusti nas!
[Enough! Let us go!]
Go away.
Уходите!
Ukhodite!
[Go away!]
Heads up!
Я к вам!
Â k vam!
[I am to you!]
Watch out for my butt!
Берегись, зашибёт!
Beregis’, zašibёt!
[Beware zashibёt!]
It is not nice to throw people!
Очень не красиво, бросаться людьми!
Očen’ ne krasivo, brosat’sâ lûd’mi!
[It is not pretty, people rush!]
Whoa, whoa, whoa, feisty-pants. Okay, relax.
Стой, Стой. Принцесса. Расслабься.
Stoj, Stoj. Princessa. Rasslab’sâ.
[Wait, wait. Princess. Relax.]
Just calm down! Calm down! - Okay! All right!
Успокойся. - Ладно. Я спокойна.
Uspokojsâ. - Ladno. Â spokojna.
[Calm down. - Okay. I am calm.]
I'm okay. - Just let the snowman be.
Спокойна. - Оставь его в покое.
Spokojna. - Ostav’ ego v pokoe.
[Calm. - Leave him alone.]
I'm calm.
Отлично.
Otlično.
[Fine.]
Oh! Come on!
Да сколько можно?!
Da skol’ko možno?!
[Yes, how much can you?!]
Oh. Look, see? Now you made him mad.
Ну вот, теперь он в бешенстве!
Nu vot, teper’ on v bešenstve!
[Well, now he's pissed!]
I'll distract him. You guys go.
Я отвлеку его. Шевелите ногами.
Â otvleku ego. Ševelite nogami.
[I distracted him. Wiggle your feet.]
No, no! Not you guys!
Это я не вам. Стойте!
Èto â ne vam. Stojte!
[I do not mean you. Stop!]
This just got a whole lot harder.
Так будет немножко сложней.
Tak budet nemnožko složnej.
[So it will be a bit more complicated.]
Look out!
Осторожно!
Ostorožno!
[Caution]
What are you doing?
Что ты делаешь?
Čto ty delaeš’?
[What are you doing?]
I got him!
Как я его!
Kak â ego!
[As I have it!]
Whoa! Stop!
Бежим, Бежим!
Bežim, Bežim!
[Run, Run!]
It's a hundred-foot drop.
Здесь метров тридцать.
Zdes’ metrov tridcat’.
[There thirty meters.]
It's two hundred.
Скорее под сотню.
Skoree pod sotnû.
[Rather, under a hundred.]
Ow!
What's that for? - I'm digging a snow anchor.
Зачем это? - Делаю снежный якорь.
Začem èto? - Delaû snežnyj âkor’.
[Why is this? - I make snow anchor.]
Okay. What if we fall?
Ясно. А если упадем?
Âsno. A esli upadem?
[Clear. And if you fall down?]
There's 20 feet of fresh powder down there.
Там внизу огромные сугробы.
Tam vnizu ogromnye sugroby.
[Down there the huge snowdrifts.]
It'll be like landing on a pillow.
Все равно, что прыгнуть на подушку.
Vse ravno, čto prygnut’ na podušku.
[It's like jumping on a pillow.]
Hopefully.
Надеюсь...
Nadeûs’...
[I hope...]
Okay, Anna. On three.
Так, Анна. На счет три.
Tak, Anna. Na sčet tri.
[So, Anna. On the count of three.]
One...
Раз...
Raz...
[One...]
Okay. You tell me when. I'm ready to go.
Будет три я сразу прыгну.
Budet tri â srazu prygnu.
[There will be three, I immediately jump.]
Two... - I was born ready! Yes!
Два... - Я сразу прыгну... Да!
Dva... - Â srazu prygnu... Da!
[Two... - I immediately jump... Yes!]
Calm down.
Спокойно.
Spokojno.
[Easy.]
Tree!
Три!
Tri!
[Three!]
What the... Whoa!
Куда... Низковато.
Kuda... Nizkovato.
[Where... smallish.]
That happened.
Man, am I out of shape.
Ох, что-то я не в форме.
Okh, čto-to â ne v forme.
[Oh, something I was not in shape.]
There we go. Hey, Anna!
Вот так то. Эй, Анна!
Vot tak to. Èj, Anna!
[That's it. Hey, Anna!]
Sven! Where did you guys go?
Свен! Где вы?
Sven! Gde vy?
[Sven! Where are you?]
We totally lost Marshmallow back there.
Снежок переросток давно отстал!
Snežok pererostok davno otstal!
[Snow has long lagged behind overgrown!]
Hey! We were just talking about you.
Ты. А мы о тебе говорили только хорошее.
Ty. A my o tebe govorili tol’ko khorošee.
[You. And we are talking about you but good.]
All good things, all good things.
Только хорошее.
Tol’ko khorošee.
[Only good.]
No!
Стой!
Stoj!
[Stop!]
This is not making much of a difference, is it?
Я стараюсь, но пока что выходит не очень!
Â staraûs’, no poka čto vykhodit ne očen’!
[I try, but until that comes out not so!]
Olaf!
Олаф!
[Olaf!]
Hang in there, guys!
Держитесь, ребята!
Deržites’, rebâta!
[Hold on, guys!]
Go. Go faster!
Давай быстрее!
Davaj bystree!
[Come quickly!]
Wait, what?
Стой куда?
Stoj kuda?
[Stop what?]
Ow!
Kristoff!
Кристофф!
[Kristoff!]
Don't come back!
Идите прочь!
Idite proč’!
[Go away!]
We won't.
Уходим.
Ukhodim.
[Care.]
Hey, you were right. Just like a pillow.
Слушай. И вправду, как на подушку.
Slušaj. I vpravdu, kak na podušku.
[Listen. Indeed, as a pillow.]
Olaf!
Олаф!
[Olaf!]
I can't feel my legs! I can't feel my legs!
Я не чувствую ног! Я не чувствую своих ног!
Â ne čuvstvuû nog! Â ne čuvstvuû svoikh nog!
[I do not feel my legs! I do not feel my legs!]
Those are my legs.
Это мои ноги.
Èto moi nogi.
[These are my legs.]
Oooh. Hey, do me a favor, grab my butt.
Ой. Будь другом, поймай мой зад.
Oj. Bud’ drugom, pojmaj moj zad.
[Oh. Be a friend, catch my ass.]
Oh. That feels better.
Какое блаженство
Kakoe blaženstvo
[What bliss]
Hey, Sven! He found us.
Эй, Свен! Он нашел нас
Èj, Sven! On našel nas
[Hey, Sven! He found us]
Who's my cute little reindeer?
Ты мой сладкий оленчик?
Ty moj sladkij olenčik?
[You're my sweet Olenchyk?]
Don't talk to him like that.
Не говори так со мной.
Ne govori tak so mnoj.
[Do not say that to me.]
You're tickling me.
Ну хватит, мне щекотно.
Nu khvatit, mne ŝekotno.
[Well enough, I tickled.]
Here.
Whoa!
Are you okay?
Подожди! Вот-так.
Podoždi! Vot-tak.
[Wait a minute! Like this.]
Thank you.
Спасибо
Spasibo
[thanks]
How's your head? - Ah! Ooh!
Как голова?
Kak golova?
[How's the head?]
It's fine. Uh...
Uh, I'm good. I've got a thick skull.
Да. Это самое у меня крепкие череп и кости.
Da. Èto samoe u menâ krepkie čerep i kosti.
[Yes. This is the most I have strong skull and bones.]
I don't have a skull.
А у меня нет костей.
A u menâ net kostej.
[And I have no bones.]
Or bones.
И черепа.
I čerepa.
[And the skull.]
So, uh... So, now what?
Ну... Ну и что теперь?
Nu... Nu i čto teper’?
[Well... Well, what now?]
Now what?
Что теперь?
Čto teper’?
[Now what?]
Now what?
Что теперь?!
Čto teper’?!
[What now?!]
Oh...
Ох!
Okh!
[Oh!]
What am I gonna do?
Что же мне делать?
Čto že mne delat’?
[What should I do?]
She threw me out.
Она меня выгнала.
Ona menâ vygnala.
[She threw me out.]
I can't go back to Arendelle with the weather like this.
Как я вернусь к людям, ничего не сделав.
Kak â vernus’ k lûdâm, ničego ne sdelav.
[How do I get back to the people, do nothing.]
And then there's your ice business.
И как ты продашь лёд...
I kak ty prodaš’ lёd...
[And how do you sell the ice...]
Hey, hey. Don't worry about my ice business.
Нет. Нет. Мой лёд сейчас не так важен.
Net. Net. Moj lёd sejčas ne tak važen.
[No. No. My ice is not so important.]
Worry about your hair!
Как твой волосы?!
Kak tvoj volosy?!
[As your hair?!]
What? I just fell off a cliff. You should see your hair.
Что? Я упала с горы. Взгляни на свои.
Čto? Â upala s gory. Vzglâni na svoi.
[What? I fell off the mountain. Look at her.]
No, yours is turning white.
Нет, смотри они белые.
Net, smotri oni belye.
[No, they look white.]
White? It's... What?
Белые? Это?
Belye? Èto?
[White? It?]
It's because she struck you, isn't it?
Так она тебя ранила?
Tak ona tebâ ranila?
[So it hurt you?]
Does it look bad?
Жутко в обиде?
Žutko v obide?
[Terribly offended?]
No. - You hesitated.
Нет. - Ты колебался.
Net. - Ty kolebalsâ.
[No. - You hesitated.]
No, I didn't.
Нет, не правда!
Net, ne pravda!
[No it is not true!]
Anna, you need help, okay? Come on.
Анна, тебе нужна помощь. Идем.
Anna, tebe nužna pomoŝ’. Idem.
[Anna, you need help. Come on.]
Okay! Where are we going?
Идем! А куда?
Idem! A kuda?
[Come on! And where to?]
To see my friends.
К моим друзьям.
K moim druz’âm.
[To my friends.]
The love experts?
К экспертам в любви?
K èkspertam v lûbvi?
[The experts in love?]
Love experts?
Экспертам в любви?!
Èkspertam v lûbvi?!
[Experts in love?!]
And don't worry, they'll be able to fix this.
Не волнуйся, они всё, всё исправят.
Ne volnujsâ, oni vsё, vsё ispravât.
[Do not worry, they have everything to fix it.]
How do you know?
Ты уверен?
Ty uveren?
[Are you sure?]
Because I've seen them do it before.
Однажды, я это уже видел.
Odnaždy, â èto uže videl.
[One day, I've seen it.]
I like to consider myself a love expert.
Я кстати, тоже эксперт в любви.
Â kstati, tože èkspert v lûbvi.
[I am the way, is also an expert in love.]
Get it together.
Сосредоточься.
Sosredotoč’sâ.
[Focus.]
Control it.
Подумай.
Podumaj.
[Think about it.]
Don't feel. Don't feel.
Смирись. Смирись.
Smiris’. Smiris’.
[Humble yourself. Humble yourself.]
Don't feel.
Смирись.
Smiris’.
[Humble yourself.]
Don't feel!
Смирись!
Smiris’!
[Humble yourself!]
Look, Sven, the sky's awake.
Смотри, Свен. Звезды проснулись.
Smotri, Sven. Zvezdy prosnulis’.
[Look, Sven. Stars awake.]
Are you cold? - A little.
Замерзла? - Немного.
Zamerzla? - Nemnogo.
[Frozen? - A little bit.]
Uh... Wait. Come here.
Вот. Иди сюда.
Vot. Idi sûda.
[Here. Come here.]
Huh?
Ooh.
So, uh, about my friends. Well...
Кстати, насчет моих друзей...
Kstati, nasčet moikh druzej...
[By the way, about my friends...]
I say "friends"...
Ну, они не друзья,
Nu, oni ne druz’â,
[Well, they are not friends,]
They're more like family.
а скорее родня.
a skoree rodnâ.
[but rather related.]
Anyway, when I was a kid, it was just me and Sven.
В общем, в детстве у меня был только Свен
V obŝem, v detstve u menâ byl tol’ko Sven
[In general, as a child I had only Sven]
Until they, you know, kinda took us in.
И они взяли нас к себе.
I oni vzâli nas k sebe.
[And they took us to himself.]
They did?
Правда?
Pravda?
[Truth?]
Yeah. I don't want to scare you.
Да. Не хочу пугать, но они
Da. Ne khoču pugat’, no oni
[Yes. Do not want to scare, but they]
They can be a little inappropriate and loud.
бывают несносными. И громкими...
byvaût nesnosnymi. I gromkimi...
[are intolerable. And loud...]
Very loud.
очень громкими.
očen’ gromkimi.
[very loud.]
They are also stubborn at times,
Еще они упрямые.
Eŝe oni uprâmye.
[They also stubborn.]
and a little overbearing.
Порой даже жесткие.
Poroj daže žestkie.
[Sometimes even hard.]
And heavy. Really, really, heavy.
И тяжелые, очень тяжелые.
I tâželye, očen’ tâželye.
[And heavy, very heavy.]
But you'll get it. They mean well.
Но это ничего. Пойми они славные и...
No èto ničego. Pojmi oni slavnye i...
[But that's nothing. Understand they are nice and...]
Kristoff, they sound wonderful.
Кристофф, я уже их люблю.
Kristoff, â uže ikh lûblû.
[Kristoff, I love them.]
Okay, then.
Ну тогда.
Nu togda.
[Well then.]
Meet my family.
Вот моя семья!
Vot moâ sem’â!
[This is my family!]
Hey, guys.
Всем привет!
Vsem privet!
[Hello!]
They're rocks.
Но это камни.
No èto kamni.
[But it's stones.]
You are a sight for sore eyes.
He's crazy. - Hey look, ???'s back from vacation!
Он свихнулся.
On svikhnulsâ.
[He is crazy.]
Rocko's looking sharp, as usual.
Clay, whoa... I don't even recognize you.
Ты так похудел!
Ty tak pokhudel!
[You're so thin!]
You lost so much weight.
Еле тебя узнал.
Ele tebâ uznal.
[Barely I recognize you.]
I'll distract him while you run.
Я отвлеку его, а ты беги.
Â otvleku ego, a ty begi.
[I'll distract him while you run.]
Hi, Sven's family!
Здравствуй, семья Свена!
Zdravstvuj, sem’â Svena!
[Hello Sven family!]
It's nice to meet you.
Я очень рад знакомству!
Â očen’ rad znakomstvu!
[I am very pleased to meet you!]
Because I love you, Anna, I insist you run.
Я люблю тебя Анна. И прошу беги.
Â lûblû tebâ Anna. I prošu begi.
[I love you Anna. And please run.]
I understand you're love experts. Ooh!
Так вы и есть, те самые - эксперты в любви!
Tak vy i est’, te samye - èksperty v lûbvi!
[So you have, the same - the experts in love!]
Why aren't you running?
Что ты стоишь?
Čto ty stoiš’?
[What do you stand?]
Uh...
Okay. Well, I'm gonna go.
Эм... Кажется мне надо лучше пойти.
Èm... Kažetsâ mne nado lučše pojti.
[Um... I think I should better go.]
No, no, no. Anna, wait.
Нет, нет, нет, Анна, стой!
Net, net, net, Anna, stoj!
[No, no, no, Anna, stop!]
Kristoff!
Кристофф!
[Kristoff!]
Whoa!
Hey!
Kristoff's home!
Кристофф вернулся!
Kristoff vernulsâ!
[Kristoff is back!]
Kristoff's here! Kristoff's home!
Кристофф! Кристофф вернулся! Как же долго его не было!
Kristoff! Kristoff vernulsâ! Kak že dolgo ego ne bylo!
[Kristoff! Kristoff is back! How long it was not!]
Wait, "Kristoff"?
Стойте, он Кристофф?
Stojte, on Kristoff?
[Wait, he Kristoff?]
Ah, let me look at you.
Дай взглянуть на тебя.
Daj vzglânut’ na tebâ.
[Let me look at you.]
Take off your clothes, I wash them.
Снимай одежку, я простирну.
Snimaj odežku, â prostirnu.
[Take off your clothes, I prostirnu.]
No! No, I'm going to keep my clothes on.
Нет, я останусь в одежде.
Net, â ostanus’ v odežde.
[No, I'll stay in the clothes.]
Look, it's great to see you all,
Я рад всех вас видеть.
Â rad vsekh vas videt’.
[I'm glad to see you all.]
but where's Granpabbie?
Но где дед Пабби?
No gde ded Pabbi?
[But where my grandfather Pabbi?]
He's napping.
Он задремал.
On zadremal.
[He dozed off.]
But look, I grew a mushroom.
Смотри, я вырастил гриб.
Smotri, â vyrastil grib.
[Look, I have grown mushroom.]
I earned my fire crystal.
А у меня вышел кристалл.
A u menâ vyšel kristall.
[And I came out crystal.]
I passed a kidney stone.
А у меня камень из почки.
A u menâ kamen’ iz počki.
[And I have a kidney stone.]
Kristoff, pick me up.
Кристофф, лови меня.
Kristoff, lovi menâ.
[Kristoff, catch me.]
You're getting big.
Ты так подрос...
Ty tak podros...
[You're so grown up...]
Good for you.
Молодец.
Molodec.
[Well done.]
Trolls. They're trolls!
Тролли? Это тролли.
Trolli? Èto trolli.
[Trolls? It trolls.]
He's brought a girl!
Он привел девушку!
On privel devušku!
[He brought the girl!]
A girl!
Он привел девушку!
On privel devušku!
[He brought the girl!]
Is that a real girl?
She's like a little cupcake.
What's going on?
Что происходит?
Čto proiskhodit?
[What's happening?]
I've learned to just roll with it.
Лучше не сопротивляться.
Lučše ne soprotivlât’sâ.
[Better not to resist.]
Let me see. Bright eyes, working nose,
А ну ка. Глаза горят. Нос дышит.
A nu ka. Glaza gorât. Nos dyšit.
[Well ka. His eyes burn. Nose breathing.]
strong teeth!
Да и зубы есть.
Da i zuby est’.
[And the teeth are.]
Yes, yes. She'll do nicely for our Kristoff.
Отлично, в самый раз для нашего Кристоффа.
Otlično, v samyj raz dlâ našego Kristoffa.
[Well, just right for our Kristoff.]
Wait, wait, wait. Oh, um, no.
То-есть как? О... Нет!
To-est’ kak? O... Net!
[So how? Oh no!]
You've got the wrong idea.
Слушайте, вы неправильно поняли.
Slušajte, vy nepravil’no ponâli.
[Look, you misunderstood.]
No. That's not why I brought her here.
Мы пришли сюда не поэтому.
My prišli sûda ne poètomu.
[We came here not so.]
Right. We're not... I'm not...
Верно. Мы не... Я не...
Verno. My ne... Â ne...
[Right. We do not... I do not...]
What's the issue, dear?
Что не так милая?
Čto ne tak milaâ?
[What's wrong honey?]
Why are you holding back from such a man?
Почему ты сторонишься такого парня?
Počemu ty storoniš’sâ takogo parnâ?
[Why are you on this guy?]
Is it the clumpy way he walks?
Он неуклюжий может быть?
On neuklûžij možet byt’?
[It can be awkward?]
What? - Or the grumpy way he talks?
Что? - Не умеет говорить?
Čto? - Ne umeet govorit’?
[What? - Do not know how to talk?]
Or the pear-shaped, square-shaped
Или дело в странной
Ili delo v strannoj
[Or is it strange]
Weirdness of his feet?
форме его ног?
forme ego nog?
[the shape of his feet?]
Hey!
Эй!
Èj!
[Hey!]
And though we know he washes well
Хоть исправно чистит уши
Khot’ ispravno čistit uši
[Though properly clean the ears]
He always ends up sort of smelly
В целом, он весьма удушлив.
V celom, on ves’ma udušliv.
[In general, it is very udushliv.]
But you'll never meet a fella
Но добрей и лучше парня
No dobrej i lučše parnâ
[But good and better than Man]
Who's as sensitive and sweet
отыскать никто б не смог.
otyskat’ nikto b ne smog.
[no one would find he could not.]
That's nice, but...
Это так но...
Èto tak no...
[It is so but...]
So, he's a bit of a fixer-upper
Да, у него есть неполадки
Da, u nego est’ nepoladki
[Yes, he has a problem]
So, he's got a few flaws
Ведь с нами он рос.
Ved’ s nami on ros.
[After all, he grew up with us.]
Like his peculiar brain, dear
Твердый, как пень,
Tverdyj, kak pen’,
[Solid as a tree stump,]
His thing with the reindeer
Говорит, как олень
Govorit, kak olen’
[He says, like a deer]
That's a little outside of nature's laws
Но мы верим в то, что он это не всерьез
No my verim v to, čto on èto ne vser’ez
[But we believe that it is not serious]
This is not about me!
Оставьте меня в покое!
Ostav’te menâ v pokoe!
[Leave me alone!]
So, he's a bit of a fixer-upper
Да, у него есть неполадки
Da, u nego est’ nepoladki
[Yes, he has a problem]
But this we're certain of
Но это пустяки.
No èto pustâki.
[But this is nonsense.]
You can fix this fixer-upper up
Всё починит, перестанет
Vsё počinit, perestanet
[All repairs, stops]
With a little bit of love
одна капелька любви.
odna kapel’ka lûbvi.
[One drop of love.]
Can we please just stop talking about this?
Мы можем, перестать об этом говорить?
My možem, perestat’ ob ètom govorit’?
[We can stop talking about it?]
We've got a real, actual problem, here.
У нас действительно есть проблема!
U nas dejstvitel’no est’ problema!
[We do have a problem!]
I'll say. So, tell me, dear...
Это точно. Скажи, дорогая,
Èto točno. Skaži, dorogaâ,
[That's for sure. Tell me, dear,]
Is it the way that he runs scared?
Он, что, по-твоему труслив?
On, čto, po-tvoemu trusliv?
[It is what you think of a coward?]
Or that he's socially impaired?
А, может, просто молчалив?
A, možet, prosto molčaliv?
[And maybe, just silent?]
Or that he only likes to tinkle in the woods?
А, может, любит ковырять в носу, так что ж?
A, možet, lûbit kovyrât’ v nosu, tak čto ž?
[Or maybe he likes to pick your nose, so what?]
I did not need to know that.
Не хочу об этом знать.
Ne khoču ob ètom znat’.
[I do not want to know about it.]
Are you holding back your fondness
Холодна ты словно льдина.
Kholodna ty slovno l’dina.
[If you are cold floe.]
Due to his unmanly blondness?
Что? Не жалуешь блондина?
Čto? Ne žalueš’ blondina?
[What? Do not complain about the blonde?]
Or the way he covers up that he's the honest goods?
Или ты не поняла ещё, как он хорош?
Ili ty ne ponâla eŝё, kak on khoroš?
[Or do you not understand yet how good it is?]
He's just a bit of a fixer-upper
Да, у него есть неполадки
Da, u nego est’ nepoladki
[Yes, he has a problem]
He's got a couple of bugs
Любит за ухом чесать.
Lûbit za ukhom česat’.
[He likes to scratch behind his ear.]
(No, I don't!) - His isolation is confirmation
(Вовсе нет!) - А отчуждение, лишь подтверждение
(Vovse net!) - A otčuždenie, liš’ podtverždenie
[(Not at all!) - And alienation, a confirmation]
Of his desperation for healing hugs
Что он хочет страстно тебя обнять.
Čto on khočet strastno tebâ obnât’.
[What he wants to passionately hug.]
So, he's a bit of a fixer-upper
Да, у него есть неполадки,
Da, u nego est’ nepoladki,
[Yes, he has a problem,]
But we know what to do
Но вот ответ простой -
No vot otvet prostoj -
[But the answer is simple -]
The way to fix up this fixer-upper
Сразу станет всё в порядке
Srazu stanet vsё v porâdke
[Immediately become okay]
Is to fix him up with you
Когда будет он с тобой.
Kogda budet on s toboj.
[When will he do to you.]
Whoa!
Stop it, stop it, stop it! Enough!
Хватит! Хватит!
Khvatit! Khvatit!
[Enough! Enough!]
She is engaged to someone else, okay?
Она обручена с другим парнем. Ясно!
Ona obručena s drugim parnem. Âsno!
[She's engaged to another guy. Clear!]
So, she's a bit of a fixer-upper
Да, у него есть неполадки
Da, u nego est’ nepoladki
[Yes, he has a problem]
That's a minor thing
Это не беда.
Èto ne beda.
[It does not matter.]
Her quote "engagement" is a flex arrangement
Её обручение – недоразумение.
Eё obručenie – nedorazumenie.
[Her betrothal - a misunderstanding.]
And by the way, I don't see no ring
Кольца-то нет – свободна она.
Kol’ca-to net – svobodna ona.
[Ring is not present - it is free.]
So, she's a bit of a fixer-upper
Да у неё есть неполадки
Da u neё est’ nepoladki
[Yes, she has a problem]
Her brain's a bit betwixt
Непросто ей решить.
Neprosto ej rešit’.
[It is not easy to solve.]
Get the fiance out of the way
Убери соперника с пути
Uberi sopernika s puti
[Get your opponent out of the way]
And the whole thing will be fixed
Сразу станет легче жить.
Srazu stanet legče žit’.
[Immediately it becomes easier to live.]
We're not saying you can change him
Ты изменить его не сможешь
Ty izmenit’ ego ne smožeš’
[You can not change it]
'Cause people don't really change
Он такой, какой он есть
On takoj, kakoj on est’
[He is, what it is]
We're only saying that love's a force
Но всё преобразит любовь
No vsё preobrazit lûbov’
[But it will transform the love]
That's powerful and strange
Её богатств не счесть.
Eё bogatstv ne sčest’.
[Her wealth is not considered.]
People make bad choices
Можно ошибиться
Možno ošibit’sâ
[You can make a mistake]
If they're mad or scared or stressed
Если в сердце есть раздор.
Esli v serdce est’ razdor.
[If there is discord in the heart.]
But throw a little love their way
Но одна капелька любви
No odna kapel’ka lûbvi
[But one drop of love]
Throw a little love their way
Одна капелька любви
Odna kapel’ka lûbvi
[One drop of love]
And you'll bring out their best
И ясным станет взор.
I âsnym stanet vzor.
[And it will look clear.]
True love brings out the best
Любовь сорвёт запор.
Lûbov’ sorvёt zapor.
[Love frustrate constipation.]
Everyone's a bit of a fixer-upper
Да, есть у каждого неполадки
Da, est’ u každogo nepoladki
[Yes, everyone has problems]
That's what it's all about
Главное здесь понять.
Glavnoe zdes’ ponât’.
[The main thing here to understand.]
Father! Sister! Brother!
Папы, Сестры, братья
Papy, Sestry, brat’â
[Pope, sisters, brothers]
We need each other to raise us up
Нужны друг другу
Nužny drug drugu
[We need each other]
And round us out
Чтобы помогать и вдохновлять.
Čtoby pomogat’ i vdokhnovlât’.
[To help and inspire.]
Everyone's a bit of a fixer-upper
Да, есть у каждого неполадки
Da, est’ u každogo nepoladki
[Yes, everyone has problems]
But when push comes to shove
Не надо лишних слов.
Ne nado lišnikh slov.
[No need extra words.]
The only fixer-upper fixer
Поможет все уладить,
Pomožet vse uladit’,
[It will help set things right,]
That can fix a fixer-upper is...
неполадки сгладить и отладить
nepoladki sgladit’ i otladit’
[smooth and debug problems]
True, true
Лю-лю-лю-лю...
Lû-lû-lû-lû...
[Lu -lu -lu -lu...]
True
Love!
Love, love, love
Love! True love
True
Do you, Anna, take Kristoff to be your trollfully wedded...
Согласно ли ты Анна взять Кристоффа в законные тролльные-тролли...
Soglasno li ty Anna vzât’ Kristoffa v zakonnye troll’nye-trolli...
[Would you take Anna Kristoff in legal trollnye trolls...]
Wait, what? - You're getting married.
Что? - Мы вас венчаем.
Čto? - My vas venčaem.
[What? - We have the crowning.]
Love!
Бовь!.
Bov’!.
[Bov!.]
Anna?
She's as cold as ice.
Она замерзает.
Ona zamerzaet.
[She freezes.]
There is strange magic here.
Чувствую страшную магию!
Čuvstvuû strašnuû magiû!
[I feel terrible magic!]
Granpabbie. - Come, come. Bring her here to me.
Дед Пабби! - Быстрее, подведи её.
Ded Pabbi! - Bystree, podvedi eё.
[Santa Pabbi! - Faster, move it.]
Anna, your life is in danger.
Анна, твоя жизнь в опасности.
Anna, tvoâ žizn’ v opasnosti.
[Anna, your life is in danger.]
There is ice in your heart put there by your sister.
Сестра ранила твоё сердце льдинкой.
Sestra ranila tvoё serdce l’dinkoj.
[Sister hurt your heart icicles.]
If not removed, to solid ice will you freeze, forever.
Если это не исправить, ты вся превратишся в лёд. Навеки.
Esli èto ne ispravit’, ty vsâ prevratišsâ v lёd. Naveki.
[If this is not correct, you are all prevratishsya in ice. Forever.]
What? No.
Что...? Нет.
Čto...? Net.
[What...? No.]
But you can remove it, right?
Но ты её вылечишь, да?
No ty eё vylečiš’, da?
[But you cure it, huh?]
I cannot
Я не могу.
Â ne mogu.
[I can not.]
I'm sorry, Kristoff.
Прости, Кристофф.
Prosti, Kristoff.
[Sorry, Kristoff.]
If it was her head, that would be easy.
В случаи головы всё проще.
V slučai golovy vsё proŝe.
[In all cases the head easier.]
But only an act of true love can thaw a frozen heart.
Но только знак Истинной Любви растопит холод в сердце.
No tol’ko znak Istinnoj Lûbvi rastopit kholod v serdce.
[But the only sign of True Love melts the cold heart.]
An act of true love?
Знак Истинной Любви?
Znak Istinnoj Lûbvi?
[Sign of True Love?]
A true love's kiss, perhaps?
Возможно поцелуй любимого?
Vozmožno poceluj lûbimogo?
[Perhaps kiss a loved one?]
(Something's wrong. Are you all right?)
Anna, we've got to get you back to Hans.
Анна, отвезем тебя к Хансу.
Anna, otvezem tebâ k Khansu.
[Anna, take you to Hans.]
Hans.
Ханс.
Khans.
[Hans.]
Pull us out, Sven.
Свен поднимай.
Sven podnimaj.
[Sven lift.]
Olaf, come on!
Олаф! Скорее!
Olaf! Skoree!
[Olaf! Hurry!]
I'm coming!
Уже лечу!
Uže leču!
[Already I am flying!]
Let's go kiss Hans!
Едем целовать Ханса!
Edem celovat’ Khansa!
[We're going to kiss Hans!]
Who is this Hans?
А кто этот Ханс?
A kto ètot Khans?
[And who is Hans?]
We are here to find Princess Anna.
Мы должны найти принцессу Анну.
My dolžny najti princessu Annu.
[We must find the Princess Anne.]
Be on guard, but no harm is to come to the queen.
Защищайтесь. Но не причиняйте зла Королеве.
Zaŝiŝajtes’. No ne pričinâjte zla Koroleve.
[Protect yourself. But do not hurt the Queen.]
Do you understand?
Вам ясно?
Vam âsno?
[Do you understand?]
Yes, Your Grace.
Да, Сэр.
Da, Sèr.
[Yes sir.]
The queen.
Королева.
Koroleva.
[Queen.]
Go, go! Come on!
There!
Up there!
Вон наверху!
Von naverkhu!
[Look at the top!]
Come on!
Вперед!
Vpered!
[Forward!]
We got her.
No. Please.
Нет, прошу вас.
Net, prošu vas.
[No, please.]
Go around. Toss it.
Stay away!
Не подходите!
Ne podkhodite!
[Do not come!]
Look out!
Fire! Fire!
Огонь!
Ogon’!
[Fire!]
Get her!
Ah!
Come on!
Grab his arm.
Aim...
This way, this way!
Whoa!
Queen Elsa!
Королева!
Koroleva!
[Queen!]
Don't be the monster they fear you are.
Не будьте чудовищем, которого все боятся.
Ne bud’te čudoviŝem, kotorogo vse boâtsâ.
[Do not be a monster, whom everyone is afraid.]
Oh, no. What have... What have I done?
Нет.. Что я наделала?
Net.. Čto â nadelala?
[No.. What have I done?]
Why did you bring me here?
Почему я здесь?
Počemu â zdes’?
[Why am I here?]
I couldn't just let them kill you.
Там они бы вас просто убили.
Tam oni by vas prosto ubili.
[There they would have just killed.]
But I'm a danger to Arendelle. Get Anna.
Но я опасна для Эренделла. Где Анна.
No â opasna dlâ Èrendella. Gde Anna.
[But I am dangerous for Erendella. Where Anna.]
Anna has not returned.
Анна так и не вернулась.
Anna tak i ne vernulas’.
[Anna has not returned.]
If you would just stop the winter.
Может вы прекратите зиму.
Možet vy prekratite zimu.
[Can you stop the winter.]
Bring back summer, please.
И вернете лето... пожалуйста.
I vernete leto... požalujsta.
[And return to the summer... please.]
Don't you see?
Это не в моих силах.
Èto ne v moikh silakh.
[It is not in my power.]
I can't.
Я не знаю как
Â ne znaû kak
[I do not know how]
You have to tell them to let me go.
Скажите людям. Пусть мне позволят уйти.
Skažite lûdâm. Pust’ mne pozvolât ujti.
[Tell people. Let me let go.]
I will do what I can.
Сделаю всё возможное.
Sdelaû vsё vozmožnoe.
[I'll do my best.]
Just hang in there.
Давай держись.
Davaj deržis’.
[Let's hold on.]
Come on, buddy, faster!
Быстрее, дружище!
Bystree, družiŝe!
[Faster, buddy!]
Oh, boy!
Whoa! I'll meet you guys at the castle!
Встретимся во дворце!
Vstretimsâ vo dvorce!
[Meet me in the palace!]
Stay out of sight, Olaf.
Ни с кем не разговаривай!
Ni s kem ne razgovarivaj!
[With no one to talk!]
I will!
Ладно!
Ladno!
[Okay!]
Hello! - It's alive!
Здрасте. - Оно живое
Zdraste. - Ono živoe
[Good morning. - It's a living]
It's Princess Anna!
Это Принцесса Анна!
Èto Princessa Anna!
[This Princess Anne!]
Are you gonna be okay?
А ты? Что будет с тобой?
A ty? Čto budet s toboj?
[And you? What is wrong with you?]
Don't worry about me.
Обо мне не беспокойся.
Obo mne ne bespokojsâ.
[Not worry about me.]
Anna!
Анна!
[Anna!]
You had us worried sick. My Lady.
Мы так переживали! Миледи.
My tak pereživali! Miledi.
[We were so worried! Milady.]
Get her warm. And find Prince Hans, immediately.
Согрейте её и найдите Принца Ханса, немедленно.
Sogrejte eё i najdite Princa Khansa, nemedlenno.
[Warm it and find Prince Hans immediately.]
We will. Thank you.
Всё сделаем. Спасибо.
Vsё sdelaem. Spasibo.
[Everything is made. Thanks.]
Make sure she's safe.
Позаботьтесь о ней!
Pozabot’tes’ o nej!
[Take care of her!]
Oh, you poor girl, you're freezing.
Oh, let's get you inside now and get you warm.
I'm going back out to look for Princess Anna.
Я отправляюсь, на поиски Анны.
Â otpravlâûs’, na poiski Anny.
[I go in search of Anna.]
You cannot risk going out there again.
Опять! Это очень рискованно.
Opât’! Èto očen’ riskovanno.
[Again! It is very risky.]
If anything happens to her...
Если с ней что то случиться...
Esli s nej čto to slučit’sâ...
[If her something to happen...]
If anything happens to the princess,
Если с ней что то случиться
Esli s nej čto to slučit’sâ
[If it something happen]
you are all Arendelle has left.
У Эренделла останетесь только вы.
U Èrendella ostanetes’ tol’ko vy.
[We will only Erendella you.]
He's in here.
Он здесь.
On zdes’.
[He's here.]
Prince Hans.
Принц Ханс.
Princ Khans.
[Prince Hans.]
Anna.
Анна.
[Anna.]
You're so cold.
Какая холодная.
Kakaâ kholodnaâ.
[What cold.]
Hans, you have to kiss me. - What?
Ханс, поцелуй меня. - Что?
Khans, poceluj menâ. - Čto?
[Hans, give me a kiss. - What?]
Now! Now! - Slow down.
Быстрей.
Bystrej.
[Faster.]
We'll give you two some privacy.
Мы вас оставим ненадолго.
My vas ostavim nenadolgo.
[We leave you for a while.]
What happened out there?
Что там произошло?
Čto tam proizošlo?
[What happened there?]
Elsa struck me with her powers.
Эльза ранила меня магией
Èl’za ranila menâ magiej
[Elsa hurt me magic]
You said she'd never hurt you.
Ты говорила, она тебя не тронет.
Ty govorila, ona tebâ ne tronet.
[You said it will not touch you.]
I was wrong.
Я ошиблась.
Â ošiblas’.
[I was wrong.]
Anna.
Анна?
Anna?
[Anna?]
She froze my heart,
Моё сердце замерзло и только
Moё serdce zamerzlo i tol’ko
[My heart froze and only]
and only an act of true love can save me.
знак Истинной Любви спасет меня.
znak Istinnoj Lûbvi spaset menâ.
[sign of True Love will save me.]
A true love's kiss.
Поцелуй Любви.
Poceluj Lûbvi.
[Kiss of Love.]
Oh, Anna.
Ох, Анна...
Okh, Anna...
[Oh, Anna...]
If only there was someone out there who loved you.
Если бы тебя ещё кто-нибудь любил
Esli by tebâ eŝё kto-nibud’ lûbil
[If you were anyone else he loved]
What?
Что?
Čto?
[What?]
You said you did.
А как же ты.
A kak že ty.
[And how are you.]
As thirteenth in line in my own kingdom,
Тринадцатого претендента на трон
Trinadcatogo pretendenta na tron
[Thirteenth pretender to the throne]
I didn't stand a chance.
Королём не стать, и я знал
Korolёm ne stat’, i â znal
[King did not become, and I knew]
I knew I would have to marry into the throne somewhere.
Что получу корону только женитьбой
Čto poluču koronu tol’ko ženit’boj
[What I was crowned only marriage]
What... What are you talking about?
О чем ты говоришь?
O čem ty govoriš’?
[What are you talking about?]
As heir, Elsa was preferable, of course.
Как наследница, больше подошла бы Эльза,
Kak naslednica, bol’še podošla by Èl’za,
[As heiress, walked over to Elsa,]
But no one was getting anywhere with her.
Но с ней возникли бы сложности.
No s nej voznikli by složnosti.
[But it would arise complexity.]
But you...
А с тобой...
A s toboj...
[And you...]
You were so desperate for love,
Ты так жаждила любви.
Ty tak žaždila lûbvi.
[You're so longing for love.]
you were willing to marry me just like that.
Что согласилась выйти за меня едва узнав.
Čto soglasilas’ vyjti za menâ edva uznav.
[What has agreed to marry me just to learn.]
I figured after we married,
Я думал, после женитьбы
Â dumal, posle ženit’by
[I thought after marriage]
I would have to stage a little accident for Elsa.
Устроить Эльзе, несчастный случаи
Ustroit’ Èl’ze, nesčastnyj slučai
[Arrange Elsa, accidents]
Hans! No. Stop.
Ханс, нет, стой.
Khans, net, stoj.
[Hans, no, wait.]
But then, she doomed herself,
Но она сама постаралась, а ты
No ona sama postaralas’, a ty
[But she tried, and you]
and you were dumb enough to go after her.
По глупости, бросилась за ней.
Po gluposti, brosilas’ za nej.
[Foolishly, I rushed after her.]
Please.
Пожалуйста.
Požalujsta.
[Please.]
All that's left now is to kill Elsa,
Остается только - убить Эльзу
Ostaetsâ tol’ko - ubit’ Èl’zu
[One can only - to kill Elsa]
and bring back summer.
и вернуть лето.
i vernut’ leto.
[and return summer.]
You're no match for Elsa.
Тебе не справиться с Эльзой.
Tebe ne spravit’sâ s Èl’zoj.
[You do not have to deal with Elsa.]
No, you're no match for Elsa.
Это. Тебе не справиться с Эльзой.
Èto. Tebe ne spravit’sâ s Èl’zoj.
[It. You do not have to deal with Elsa.]
I, on the other hand,
Ну, я заметь, тот герой
Nu, â zamet’, tot geroj
[Well, I noticed that the hero]
am the hero who is going to save Arendelle from destruction.
Который спасет Эренделл от неминуемой гибели.
Kotoryj spaset Èrendell ot neminuemoj gibeli.
[Which Erendell save from certain death.]
You won't get away with this.
Тебе это с рук не соидет.
Tebe èto s ruk ne soidet.
[You do this with no hands soidet.]
Oh...
О,
O,
[ABOUT,]
I already have.
знаешь, уже сошло.
znaeš’, uže sošlo.
[you know, it has already gotten away.]
Please, somebody, help.
Кто-нибудь, помогите.
Kto-nibud’, pomogite.
[Somebody help.]
Please. Please.
Кто-нибудь! Кто-нибудь!
Kto-nibud’! Kto-nibud’!
[Somebody! Somebody!]
It's getting colder by the minute.
С каждой минутой все холоднее
S každoj minutoj vse kholodnee
[With every minute colder]
If we don't do something soon, we'll all freeze to death.
Надо что то делать, или мы замерзнем.
Nado čto to delat’, ili my zamerznem.
[We must do something, or we freeze.]
Prince Hans.
Принц Ханс.
Princ Khans.
[Prince Hans.]
Princess Anna is...
Принцесса Анна...
Princessa Anna...
[Princess Anne...]
Dead.
Мертва.
Mertva.
[Dead.]
What?
Что...?
Čto...?
[What...?]
What happened to her?
Что с ней случилось?
Čto s nej slučilos’?
[What happened to her?]
She was killed...
Её убила...
Eё ubila...
[She was killed...]
... by Queen Elsa.
Королева Эльза.
Koroleva Èl’za.
[Queen Elsa.]
No!
Нет.
Net.
[No.]
Her own sister.
Родная сестра.
Rodnaâ sestra.
[Native sister.]
At least we got to say our marriage vows
Мы поклялись быть, мужем и женой...
My poklâlis’ byt’, mužem i ženoj...
[We vowed to be husband and wife...]
before she died in my arms.
И она умерла у меня на руках.
I ona umerla u menâ na rukakh.
[And she died in my arms.]
There can be no doubt now.
Теперь нет сомнений.
Teper’ net somnenij.
[Now there is no doubt.]
Queen Elsa is a monster,
Что Королева - чудовще и
Čto Koroleva - čudovŝe i
[Queen - and chudovsche]
and we are all in grave danger.
мы все здесь в опасности.
my vse zdes’ v opasnosti.
[we are all in danger here.]
Prince Hans,
Принц Ханс,
Princ Khans,
[Prince Hans,]
Arendelle looks to you.
Эренделл ждет вашего слова.
Èrendell ždet vašego slova.
[Erendell waiting for your words.]
With a heavy heart,
С тяжелым сердцем
S tâželym serdcem
[With a heavy heart]
I charge Queen Elsa of Arendelle with treason.
Я обвиняю Королеву Эренделла в измене
Â obvinâû Korolevu Èrendella v izmene
[I blame the Queen of treason Erendella]
And sentence her to death.
И приговариваю к смерти.
I prigovarivaû k smerti.
[And sentenced to death.]
Hurry up!
Вперед! Быстрее!
Vpered! Bystree!
[Forward! Faster!]
She's dangerous.
Она опасна.
Ona opasna.
[It is dangerous.]
Move quickly. Careful!
Быстрее, будьте осторожны!
Bystree, bud’te ostorožny!
[Faster, beware!]
It won't open! It's frozen shut.
Дверь замерзла!
Dver’ zamerzla!
[The door is frozen!]
Put your back into it!
Come on! Push!
What is it, buddy?
Что дружище?
Čto družiŝe?
[What man?]
Hey, watch it.
Эй, потише!
Èj, potiše!
[Hey, be quiet!]
What's wrong with you?
Что с тобой?
Čto s toboj?
[What's wrong?]
I don't understand you when you talk like that.
Я не понимаю, когда ты так со мной разговариваешь.
Â ne ponimaû, kogda ty tak so mnoj razgovarivaeš’.
[I do not understand when you talk to me.]
Stop it! Put me down!
Эй! Хватит! Опусти меня!
Èj! Khvatit! Opusti menâ!
[Hey! Enough! Put me down!]
No, Sven!
Нет, Свен!
Net, Sven!
[No, Sven!]
We're not going back.
Мы там не нужны!
My tam ne nužny!
[We do not need it!]
She's with her true love.
Там её истинная любовь.
Tam eё istinnaâ lûbov’.
[There her true love.]
What the...
Что это...
Čto èto...
[What is it...]
Anna!
Анна!
[Anna!]
Come on! Come on, boy.
Быстрее! Быстрее!
Bystree! Bystree!
[Faster! Faster!]
Help.
Спасите.
Spasite.
[Save.]
Anna!
Анна.
Anna.
[Anna.]
Oh, no.
О нет.
O net.
[Oh no.]
Olaf?
Олаф?
[Olaf?]
Olaf. Get away from there.
Олаф. Отойди оттуда.
Olaf. Otojdi ottuda.
[Olaf. Get away from there.]
Wow!
So, this is heat.
Так значит это огонь.
Tak značit èto ogon’.
[So there is a fire.]
I love it.
Он мне нравится.
On mne nravitsâ.
[I like him.]
Ooh! But don't touch it.
Ой! Он кусается!
Oj! On kusaetsâ!
[Thanks! He bites!]
So, where's Hans? What happened to your kiss?
Ну, а где Ханс? И где поцелуй?
Nu, a gde Khans? I gde poceluj?
[Well, where Hans? And where is the kiss?]
I was wrong about him. It wasn't true love.
Я ошиблась это не истинная любовь. И вообще не любовь.
Â ošiblas’ èto ne istinnaâ lûbov’. I voobŝe ne lûbov’.
[I made ​​a mistake this is not true love. And do not love.]
But we ran all the way here.
Но мы так мчались сюда?
No my tak mčalis’ sûda?
[But we raced here?]
Please, Olaf, you can't stay here. You'll melt.
Я прошу тебя Олаф, уходи оттсюда, ты растаешь!
Â prošu tebâ Olaf, ukhodi ottsûda, ty rastaeš’!
[I ask you to Olaf ottsyuda go, you melt away!]
I am not leaving here until
Я не уйду пока мы не найдем
Â ne ujdu poka my ne najdem
[I'm not leaving until we find]
we find some other act of true love to save you.
спасательный знак любви.
spasatel’nyj znak lûbvi.
[Rescue a sign of love.]
Do you happen to have any ideas?
Есть какие нибудь мысли?
Est’ kakie nibud’ mysli?
[Are there any thoughts?]
I don't even know what love is.
Я не знаю, что такое любовь.
Â ne znaû, čto takoe lûbov’.
[I do not know what love is.]
That's okay, I do.
Не страшно, я знаю.
Ne strašno, â znaû.
[Do not be afraid, I know.]
Love is
Любовь это...
Lûbov’ èto...
[Love is...]
putting someone else's needs before yours.
Когда чьи то интересы ставишь выше своих.
Kogda č’i to interesy staviš’ vyše svoikh.
[When someone's interests above their own.]
Like, you know, how Kristoff brought you back here to Hans and left you forever.
Это как, Кристофф привез тебя сюда к Хансу потеряв тебя навсегда.
Èto kak, Kristoff privez tebâ sûda k Khansu poterâv tebâ navsegda.
[It's like, Kristoff brought you here to Hans lost you forever.]
Kristoff loves me?
Кристофф любит меня?
Kristoff lûbit menâ?
[Kristoff loves me?]
Wow, you really don't know anything about love, do you?
Ты похоже и вправду ничего не знаешь о любви?
Ty pokhože i vpravdu ničego ne znaeš’ o lûbvi?
[You seem really do not know anything about love?]
Olaf, you're melting.
Олаф, ты таешь..
Olaf, ty taeš’..
[Olaf, you taesh..]
Some people are worth melting for.
Ради некоторых не жалко растаять.
Radi nekotorykh ne žalko rastaât’.
[For some it is a pity not to melt.]
Just maybe not right this second.
Но сейчас, я еще не готов.
No sejčas, â eŝe ne gotov.
[But now, I'm not ready yet.]
Don't worry, I've got it.
Не бойся, я закрою!
Ne bojsâ, â zakroû!
[Do not worry, I'm going to close!]
We're gonna get through... Oh, wait.
Мы обязательно что нибудь...
My obâzatel’no čto nibud’...
[We certainly something...]
Hang on, I'm getting something.
Ну-ка постой. Что это там.
Nu-ka postoj. Čto èto tam.
[Come wait. What is there.]
It's Kristoff and Sven!
Это Кристофф и Свен!
Èto Kristoff i Sven!
[It Kristoff and Sven!]
They're coming back this way.
Летят прямо сюда!
Letât prâmo sûda!
[Flying right here!]
They... They are?
Сюда?
Sûda?
[Here?]
Wow! He's really moving fast.
Ух ты, мчятся со всех ног.
Ukh ty, mčâtsâ so vsekh nog.
[Wow, mchyatsya his legs.]
I guess I was wrong.
Я был неправ.
Â byl neprav.
[I was wrong.]
I guess Kristoff doesn't love you enough to leave you behind.
Кристофф не настолько тебя любит Чтобы оставить.
Kristoff ne nastol’ko tebâ lûbit Čtoby ostavit’.
[Kristoff is not so fond of you to leave.]
Help me up, Olaf. Please.
Помоги мне встать, Олаф. Быстрей.
Pomogi mne vstat’, Olaf. Bystrej.
[Help me up, Olaf. Faster.]
No, no, no! You need to stay by the fire and keep warm.
Ты что, не вставай. Сиди у огня и грейся.
Ty čto, ne vstavaj. Sidi u ognâ i grejsâ.
[Did not get up. Sit by the fire and greysya.]
I need to get to Kristoff.
Мне нужно к Кристоффу.
Mne nužno k Kristoffu.
[I need to Kristoff.]
Why?
Зачем?
Začem?
[What For?]
Oh, I know why!
О, я знаю зачем!
O, â znaû začem!
[Oh, I know why!]
There's your act of true love right there!
Вот он, знак Истинной Любви.
Vot on, znak Istinnoj Lûbvi.
[Here it is a sign of true love.]
Riding across the fjords like a valiant, pungent reindeer king!
Мчится вихрем по фьордам наш храбрый Немытый Король Оленей!
Mčitsâ vikhrem po f’ordam naš khrabryj Nemytyj Korol’ Olenej!
[Hurtling swirl the fjords our brave Unwashed King Deer!]
Come on!
Вперед же!
Vpered že!
[Go away!]
Look out!
Осторожно!
Ostorožno!
[Caution]
Oh!
Uh... Back this way.
Назад! Скорей!
Nazad! Skorej!
[Back! Hurry!]
We're trapped.
Мы в ловушке.
My v lovuške.
[We're trapped.]
Oh...
Whoa!
Slide, Anna!
Надо съезжать.
Nado s″ezžat’.
[We must move out.]
We made it!
Получилось!
Polučilos’!
[Happened!]
Go, go, go, go, go, go, go!
Вперед! Вперед! Вперед!
Vpered! Vpered! Vpered!
[Forward! Forward! Forward!]
Come on, buddy, faster.
Быстрее, дружище.
Bystree, družiŝe.
[Faster, buddy.]
Kristoff!
Кристофф!
[Kristoff!]
Keep going!
Не останавливайся!
Ne ostanavlivajsâ!
[Do not stop!]
Kristoff!
Кристофф!
[Kristoff!]
Come on!
No.
Whoa!
Sven!
Свен!
[Sven!]
Good boy.
Молодец.
Molodec.
[Well done.]
Kristoff.
Кристофф.
[Kristoff.]
Kristoff...
Anna!
Анна!
[Anna!]
Elsa! You can't run from this!
Эльза. Ты не сможешь убежать.
Èl’za. Ty ne smožeš’ ubežat’.
[Elsa. You can not escape.]
Just take care of my sister.
Береги мою сестру.
Beregi moû sestru.
[Take care of my sister.]
Your sister?
Твоя сестра?
Tvoâ sestra?
[Your sister?]
She returned from the mountain weak and cold.
Вернулась замерзшая и ослабевшая.
Vernulas’ zamerzšaâ i oslabevšaâ.
[Returned frozen and weakened.]
She said that you froze her heart.
Ты заморозила её сердце.
Ty zamorozila eё serdce.
[You froze her heart.]
No.
Нет.
Net.
[No.]
I tried to save her, but it was too late.
Я пытался спасти её, но было поздно.
Â pytalsâ spasti eё, no bylo pozdno.
[I tried to save her but it was too late.]
Her skin was ice. Her hair turned white.
Ей кожа замерзла. Волосы побелели.
Ej koža zamerzla. Volosy pobeleli.
[Her skin was cold. The hair turned white.]
Your sister is dead.
Твоя сестра умерла!
Tvoâ sestra umerla!
[Your sister is dead!]
Because of you.
Из-за тебя!
Iz-za tebâ!
[Because of you!]
No.
Нет!
Net!
[No!]
Kristoff.
Кристофф?
Kristoff?
[Kristoff?]
Anna!
Анна!
[Anna!]
Elsa?
Эльза?
Èl’za?
[Elsa?]
No!
Нет!
Net!
[No!]
Anna!
Анна!
[Anna!]
Oh. Anna!
О, Анна...
O, Anna...
[Oh, Anna...]
No, no!
Нет... Нет...
Net... Net...
[No no...]
Please, no.
Пожалуйста.
Požalujsta.
[Please.]
Anna?
Анна?
[Anna?]
Anna?
Анна?
[Anna?]
Oh, Elsa.
Эльза.
Èl’za.
[Elsa.]
You sacrificed yourself for me?
Ты пожертвовала собой ради меня?
Ty požertvovala soboj radi menâ?
[You sacrificed herself for me?]
I love you.
Я люблю тебя.
Â lûblû tebâ.
[I love you.]
"An act of true love will thaw a frozen heart."
Вот он знак Истинной Любви который растопит холод в сердце.
Vot on znak Istinnoj Lûbvi kotoryj rastopit kholod v serdce.
[Here it is a sign of true love that melts the cold heart.]
"Love will thaw."
Растопит холод...
Rastopit kholod...
[Melt the cold...]
Love. Of course.
Любовь... Конечно!
Lûbov’... Konečno!
[Love... Of course!]
Elsa?
Эльза?
Èl’za?
[Elsa?]
Love!
Любовь.
Lûbov’.
[Love.]
I knew you could do it.
Я знала, ты сможешь.
Â znala, ty smožeš’.
[I knew you could.]
Hands down, this is the best day of my life.
Это точно самый лучший день в моей жизни...
Èto točno samyj lučšij den’ v moej žizni...
[It's just the best day of my life...]
And, quite possibly, the last.
И, возможно, последний.
I, vozmožno, poslednij.
[And perhaps the last.]
Oh, Olaf! Hang on, little guy.
О, Олаф. Сейчас, малыш.
O, Olaf. Sejčas, malyš.
[Oh, Olaf. Now, baby.]
Oh, Oh, Oh!
Ой!
Oj!
[Thanks!]
My own personal flurry!
Мое собственное облачко!
moe sobstvennoe oblačko!
[My own cloud!]
Uh-uh-uh-uh.
Нет! Нет!
Net! Net!
[No! No!]
Anna?
Анна?
[Anna?]
But she froze your heart.
Но она заморозила твое сердце!
No ona zamorozila tvoe serdce!
[But she froze your heart!]
The only frozen heart around here is yours.
Холодное сердце здесь толко у тебя!
Kholodnoe serdce zdes’ tolko u tebâ!
[Cold Heart interpretation here from you!]
Wonderful!
Setting course, sir.
I will return this scoundrel to his country.
Я верну этого мерзавца в его страну.
Â vernu ètogo merzavca v ego stranu.
[I'll get the bastard in his country.]
We shall see what his twelve big brothers think of his behavior.
Посмотрим, что скажут 12 братьев О его поведении.
Posmotrim, čto skažut 12 brat’ev O ego povedenii.
[Let's say that 12 brothers about his behavior.]
Arendelle thanks you, milord.
Эренделл благодарит вас.
Èrendell blagodarit vas.
[Erendell thank you.]
This is unacceptable.
Это возмутительно!.
Èto vozmutitel’no!.
[It's outrageous!.]
I am a victim of fear. I've been traumatized.
Я был охвачен страхом. Я пострадал.
Â byl okhvačen strakhom. Â postradal.
[I was gripped by fear. I suffered.]
Ah! My neck hurts.
Ой! Шею свело.
Oj! Šeû svelo.
[Thanks! Neck cramped.]
Is there a doctor that I could see?
Позовите мне доктора? А?
Pozovite mne doktora? A?
[Call me a doctor? A?]
And I demand to see the queen!
Нет отведите меня к Королеве!
Net otvedite menâ k Koroleve!
[No take me to the Queen!]
Oh. I have a message from the queen.
А я, как раз с приказом от Королевы.
A â, kak raz s prikazom ot Korolevy.
[And I, just to the order from the Queen.]
"Arendelle will henceforth and forever
Эренделл отныне впредь прекращает
Èrendell otnyne vpred’ prekraŝaet
[Erendell now continue stops]
"no longer do business of any sort with Weaseltown."
Все торговые отношения С Воровскими.
Vse torgovye otnošeniâ S Vorovskimi.
[All trade relations with thieving.]
"Weselton."
Варавский!
Varavskij!
[Varavsky!]
It's Weselton!
Я Варавский!
Â Varavskij!
[I Varavsky!]
Come on, come on, come on!
Идём! Идём!
Idёm! Idёm!
[Come on! Come on!]
Okay, okay, here I come.
Ай. Хорошо, хорошо, я иду.
Aj. Khorošo, khorošo, â idu.
[Ai. Okay, okay, I'm going.]
Pole! - Whoops! Sorry.
Столб. - Ой. Прости.
Stolb. - Oj. Prosti.
[A pillar. - Oh. Sorry.]
Okay, Okay.
Итак.
Itak.
[So.]
Here we are. Oh!
Вот оно.
Vot ono.
[Here it is.]
I owe you a sled.
Я должна тебе сани!
Â dolžna tebe sani!
[I owe you a sleigh!]
Are you serious? - Yes!
Ты серьёзно? - Да!
Ty ser’ёzno? - Da!
[Are you serious? - Yes!]
And it's the latest model.
Последняя модель!
Poslednââ model’!
[Latest Model!]
No, I can't accept this.
Я не могу это принять.
Â ne mogu èto prinât’.
[I can not accept it.]
You have to. No returns. No exchanges. Queen's orders.
Ты должен. Без возврата. Без обмена. Приказ Королевы.
Ty dolžen. Bez vozvrata. Bez obmena. Prikaz Korolevy.
[You should. No refund. Without exchange. The order of the Queen.]
She's named you the Official Arendelle Ice Master and Deliverer.
Вам дарованы титул Почетный Магистр Льда и Ледовоз.
Vam darovany titul Početnyj Magistr L’da i Ledovoz.
[You granted the title of Honorary Master of Ice and ledovoz.]
What? That's not a thing. - Oh, sure it is.
Что? Таких не бывает. - Значит будет.
Čto? Takikh ne byvaet. - Značit budet.
[What? Such does not happen. - So will.]
And it even has a cup holder. Do you like it?
Там даже подстаканник есть... Не нравится?
Tam daže podstakannik est’... Ne nravitsâ?
[There's even a cup holder is... Do not like it?]
Like it? I love it!
Не нравится? Да они потрясающие!
Ne nravitsâ? Da oni potrâsaûŝie!
[I do not like? Yes, they are great!]
Whoa.
I could kiss you!
Я бы даже поцеловал тебя!
Â by daže poceloval tebâ!
[I would kiss you!]
I could. I mean, I'd like to. I'd...
В смысле. Я бы хотел...
V smysle. Â by khotel...
[In terms of. I would like to...]
May I? We me. I mean, may we?
Я мог бы.... Ты бы...
Â mog by.... Ty by...
[I could.... You would...]
Wait, what?
В смысле... Можно...
V smysle... Možno...
[I mean... You can...]
We may.
Можно.
Možno.
[Can.]
Summer!
Лето!
Leto!
[Summer!]
Ooh...
Hello.
Здравствуйте!
Zdravstvujte!
[Hello!]
Are you ready?
Вы готовы?
Vy gotovy?
[You are ready?]
Ice!
Swing me.
Ooh...
I like the open gates.
Хорошо что открыли ворота.
Khorošo čto otkryli vorota.
[Well that opened the gates.]
We are never closing them again.
Больше мы их не закроем.
Bol’še my ikh ne zakroem.
[More we do not close.]
Oh, Elsa, they're beautiful, but you know I don't skate.
О Эльза, они прекрасны, но я не умею катать...
O Èl’za, oni prekrasny, no â ne umeû katat’...
[About Elsa, they are beautiful, but I do not know how to skate...]
Come on! You can do it!
Смелей, ты научишься!
Smelej, ty naučiš’sâ!
[Courage, you learn!]
Look out. Reindeer coming through.
Осторожно, олень на льду!
Ostorožno, olen’ na l’du!
[Beware of the deer on the ice!]
I got it, I got it. I don't got it, I don't got it.
Я стою... Я стою... Я падаю.
Â stoû... Â stoû... Â padaû.
[I'm... I'm... I'm falling.]
Hey, guys!
Приветик!
Privetik!
[Greetings!]
That's it, Olaf.
Ой. Олаф помоги ей
Oj. Olaf pomogi ej
[Oh. Olaf help her]
Glide and pivot. And glide and pivot.
Скользи и кружись! Скользи и учись!
Skol’zi i kružis’! Skol’zi i učis’!
[Slides and lace! Slides and learn!]